El dilluns, els científics de la Stanford University School of Medicine van anunciar l'invenció d'una nova eina de diagnòstic que permet classificar les cèl·lules segons el seu tipus: un xip petit i impresible, que es pot fabricar per cada cent d'US amb impressors de raigs de tenda estàndard.
Els principals investigadors diuen que això podria promoure la detecció precoç del càncer, la tuberculosi, el VIH i la malària per als pacients en països amb ingressos dèbils, on les taxes de supervivència en malalties com el càncer de mama són parcialment només la meitat més altes que en països més rics.
El JAS 39C Gripen va caure al voltant de les 9:30 hora local (02:30 UTC) en una estació de sortida i va explotar, de manera que l'aeroport va haver de tancar per a vols comercials.
El pilot va ser identificat com a comandant d'equip, Dilocrit Pattavee.
Els mitjans locals diuen que un cotxe d'incendi es va trencar durant l'operació de rescat.
Vidal, de 28 anys, ha arribat al Barça tres hores abans de jugar a Sevilla.
Des del seu trasllat a la capital catalana, Vidal ha jugat 49 partits per a l'equip.
La manifestació va començar a les 11:00 hora local (UTC +1) a Whitehall davant de l'entrada vigilada per la policia a Downing Street, la residència oficial del primer ministre.
Poc després de les 11.00 hores, els manifestants van bloquejar el trànsit cap al nord a Whitehall.
A les 11:20, la policia va demanar als manifestants que tornessin a la ciutat i va afirmar que el dret a la manifestació s'hauria d'analitzar amb l'accés al trànsit.
Al voltant de les 11.29 hores, la protesta es va traslladar a Whitehall, a la plaça de Trafalgar, a la platja de la carretera, a l'Aldwych i al Kingsway, a Holborn, on el partit conservador va celebrar el seu fòrum de primavera a l'Hotel Grand Connaught Rooms.
El recorregut de Nadal en comparació directa amb el canadenc és de 7:2.
Recentment va perdre en el Brisbane Open contra Raonic.
Nadal va guanyar el 88% dels punts en el joc, amb el que va guanyar 76 punts en el primer partit.
Després del partit, el rei de la platja de sorra va dir: "Estic content d'estar de nou a les runes finals dels torneis més importants.
"Panama Papers" és un terme de recopilació d'aproximadament deu milions de documents de Mossack Fonseca, la cadena de advocats de Panamà, que es van publicar a la premsa a la primavera de 2016.
Els documents mostren que catorze bancs han ajudat els clients a amagar possessions de diversos milers de milions de dòlars per evitar impostos i altres requisits legals.
El diari britànic The Guardian va assenyalar que la Deutsche Bank va controlar aproximadament un terç de les 1.200 companyies de caixes de correu utilitzades per aconseguir-ho.
Hi ha hagut protestes a tot el món, diverses persecucions, i els caps de govern d'Islàndia i Pakistan s'han retirat.
"Ma va néixer a Hong Kong, va estudiar a la Universitat de Nova York i a la Harvard Law School i va tenir una "Green Card" americana per a assetjants permanents."
Hsieh va indicar durant les eleccions que Ma podria fugir del país durant un període de crisi.
Hsieh també va argumentar que el ma fotogènic era més estil que substància.
Malgrat aquestes acusacions, Ma ha guanyat sense dificultat en un podi per a una relació més íntima amb el continent xinès.
El jugador del dia d'avui és Alex Ovechkin dels Washington Capitals.
En la victòria de 5:3 de Washington contra l'Atlanta Thrashers, va fer 2 gols i 2 assists.
El primer assistent de Ovechkin de la nit va portar al guanyador del nou Nicklas Backstrom;
El seu segon gol de la nit va ser el seu sisè de la temporada, amb la qual cosa es va convertir en el primer jugador amb 60 o més gols en una temporada des de 1995-96 quan Jaromir Jagr i Mario Lemieux van arribar a aquest punt.
Batten va ser classificat en la llista dels 400 americans més rics del 2008 amb una fortuna estimada de 2,3 mil milions de dòlars al rànquing 190.
Va graduar el 1950 al Col·legi d'Arts i Ciències de la Universitat de Virginia i va ser un important fundador d'aquesta institució.
La presó d'Abu-Graib a l'Iraq ha estat cremada durant una revolta.
La presó va ser famosa després que allí, després de la captura per part de les tropes nord-americanes, es van detectar abusos de presoners.
Piquet Junior va tenir un accident en el Gran Premi de Singapur el 2008 immediatament després d'una parada precoç del boxe de Fernando Alonso, el que va conduir a l'ús del Safety Cars.
Quan els cotxes van entrar per tancar davant Alonso darrere del cotxe de seguretat, va pujar al camp i es va guanyar.
Piquet Jr. va ser llançat després del Gran Premi d'Hongria el 2009.
A les 8:46, un silenci va caure sobre la ciutat i va marcar el moment exacte en què el primer avió va arribar a la seva destinació.
Dues llums van ser establertes de manera que els seus cèl·lules de llum van mostrar cap al cel a la nit.
En el terreny actualment es construeixen cinc noves crateres de núvols, amb un centre de transport i un parc memorial al centre.
El programa PBS ha guanyat més de dues dotzenes de premis Emmy i la seva durada és poc més curta que Sesamstraße i Mister Roger's Neighborhood.
Cada episodi de la emissió se centra en un tema en un llibre específic i després explora aquest tema en diverses històries.
Cada espectacle també va donar recomanacions per als llibres que els nens han de seguir buscant quan van a la seva biblioteca.
"John Grant de WNED Buffalo (Reading Rainbow Home Station) va dir: "Reading Rainbow ha ensenyat als nens per què han de llegir... l'amor de llegir - [la mostra] ha encoratjat els nens a prendre un llibre a la mà i llegir.""
Algunes persones, incloent John Grant, creuen que tant la crisi financera com un canvi en la filosofia de la televisió educativa han contribuït al final de la sèrie.
Els predictors diuen que la tempesta, que es troba a uns 645 milles (1040 km) a l'oest de les Illes de Capverd, probablement s'acabarà abans d'amenaçar la superfície terrestre.
Fred actualment té vents amb una velocitat de 105 milles per hora (165 km/h) i es mou cap al nord-oest.
Fred és la tempesta tropical més forta que s'ha registrat fins al sud i a l'est de l'Atlàntic des de l'ús d'imatges de satèl·lit, i només la tercera tempesta més gran que s'ha registrat a l'est de 35°W.
El 24 de setembre de 1759, Arthur Guinness va signar un pacte de 9000 anys per al St. James' Gate Brewery a Dublín, Irlanda.
250 anys després, Guinness es va convertir en una empresa global amb un rendiment anual de més de 10 mil milions d'euros (14,7 mil milions de dòlars).
Jonny Reid, conductor de l'equip A1GP de Nova Zelanda, ha escrit avui la història quan va conduir legalment en un nou temps de rècord sobre el 48 anys vell Auckland Harbour Bridge a Nova Zelanda.
Reid va ser capaç de conduir l'A1GP de Nova Zelanda Black Beauty set vegades amb velocitats de més de 160 km/h a través del pont.
La policia de Nova Zelanda va tenir dificultats per capturar la velocitat de Reids amb les seves pistoles de radar a causa de la baixa alçada de Black Beauty, i va aconseguir mesurar la velocitat només una vegada quan Reid va baixar a 160 km/h.
En els últims tres mesos, més de 80 detinguts han estat alliberats del centre de detenció sense cap acusació oficial.
L'abril d'aquest any, el jutge Glynn va emetre una ordre provisional contra l'organització per executar la llibertat de les persones que havien estat detingudes més de 24 hores després de la seva detenció i no havien rebut audiència per part d'un comissari judicial.
El comissari fixa la quota si es concedeix i formalitza la denúncia presentada pel funcionari detingut. llavors la denúncia s'introdueix al sistema informàtic de l'Estat, on es procedeix el cas.
L'audiència també marca el moment del dret de l'acusat a un procediment judicial ràpid.
Peter Costello, el tresor australià i l'home que més probablement seguirà el primer ministre John Howard com a líder del partit dels liberals, ha expressat el seu suport a una indústria nuclear a Austràlia.
Costello va dir que Austràlia hauria d'esforçar l'ús de l'energia nuclear quan la seva producció sigui econòmicament rendible.
"Quan es fa comercialment disponible, l'hem de tenir. vull dir que no hi ha objeccions principals contra l'energia nuclear", va dir el senyor Costello.
Segons Ansa, "la policia estava preocupada per alguns assassinats a les altes bandes que, com temien, podrien provocar una guerra d'herència real.
La policia va dir que Lo Piccolo té la mà superior perquè era a la mà dreta de Palermo Provençà i la seva major experiència li va donar el respecte de les generacions més grans. Aquests perseguien la política de Provençà per no atreure atenció a si mateixos mentre reforçaven la seva xarxa de poder.
Aquests caps van ser detinguts per Provenzano quan va posar fi a la guerra dirigida per Riina contra l'Estat, que va exigir la vida de la cruïlla de la màfia Giovanni Falcone i Paolo Borsellino el 1992.
El CEO d'Apple, Steve Jobs, va descobrir el dispositiu entrant a l'escenari i agafant l'iPhone de la butxaca dels seus jeans.
En el seu discurs de dues hores, va declarar: “Avui Apple reinventarà el telèfon; avui escriurem història”.
Brasil és el país catòlic romà més gran del món i l'Església catòlica romana s'ha enfrontat contínuament a la legalització del matrimoni d'homosexualitat al país.
El Congrés Nacional brasiler ha debatut la legalització des de fa 10 anys, i aquests matrimonis civils actualment només són legals a Rio Grande do Sul.
El projecte de llei original prové de l'antic alcalde de São Paulo, Marta Suplicy. Després d'una modificació, el projecte de llei ara està en mans de Roberto Jefferson.
Els manifestants esperen poder recollir una petició amb 1,2 milions de signatures, que es presentarà al Congrés Nacional el novembre.
Per a les víctimes de la frau immobiliària, el 20 de març es va celebrar una reunió al Centre de Dret de la Comunitat de l'East Bay, després que es va veure clar que nombroses famílies buscaven ajuda jurídica per resistir-se contra els robatoris.
Quan els inquilins van començar a explicar el que els havia arribat, la majoria de les famílies afectades es va adonar de sobte que Carolyn Wilson havia robat la seva caiguda de l'OHA i havia deixat la ciutat.
Els habitants dels jardins de Lockwood creuen que altres 40 famílies o més podrien estar amenaçades per habitatges des que van saber que la policia de l'edifici d'habitatges d'Oakland (OHA) investiga altres edificis d'habitatges que podrien ser afectats per la frau d'habitatges.
La banda va trencar l'espectacle al War-Memorial Stadium de Maui, que hauria de ser visitat per 9.000 persones, i es va disculpar als fans.
La companyia de gestió de la banda, HK Management Inc., no va donar cap motiu inicial quan va cancel·lar el 20 de setembre, però ja el dia següent va fer responsables per raons logístiques.
Els famosos advocats grecs Sakis Kechagioglou i George Nikolakopoulos han estat detinguts a la presó de Corydallus d'Atenes per ser considerats culpables de la corrupció i la corrupció.
En conseqüència, es va produir un gran escàndol en la comunitat jurista grega per la descoberta d'actes il·legals que els jutges, els advocats, els notaris i els advocats havien comès en els anys anteriors.
Fa unes setmanes, el diputat i advocat, Petros Mantouvalos, va haver de rebutjar la informació que el periodista Makis Triantafylopoulos va fer pública en la seva popular programació de televisió "Zoungla" a Alpha TV, ja que els membres de la seva oficina havien estat involucrats en la corrupció i la corrupció il·legals.
A més, el jutge suprem Evangelos Kalousis va ser empresonat perquè va ser culpable de la corrupció i del mal comportament.
Roberts simplement es va negar a dir alguna cosa sobre quan, segons ell, comença la vida –una qüestió important quan es tracta de l’ètica de l’avortament– i va pensar que seria inètic parlar sobre els detalls dels possibles casos.
"No obstant això, va repetir la seva declaració prèvia que Roe v. Wade és "la jurisprudència vigent del país" i va subratllar la importància d'una jurisprudència coherent per part de la Suprema Corte."
També va confirmar que creu en el dret implícit a la privacitat en què es basa la decisió en el cas Roe.
Maroochydore va liderar el rànquing al final, amb sis punts per davant de Noosa com a segon.
Els dos oponents es van reunir en la semifinal principal, on Noosa va superar els guanyadors amb 11 punts.
Maroochydore va derrotar Caboolture en la final provisional.
Hesperonychus elizabethae és una espècie de la família de Dromaeosauridae i un familiar proper del Velociraptor.
Es creu que aquest lladre de sang càlida, plenament fregat, va córrer en dos peus i va tenir colls com el Velociraptor.
"El seu segon claveguer era més gran, el que li va donar el nom d'Hesperonychus, el que significa "claveguer occidental".
A més de la gelada, les condicions meteorològiques extremes han obstaculitzat els treballs de rescat.
Pittman va indicar que les condicions no s'hauran de millorar fins a algun moment de la setmana que ve.
Mesurada per la seva quantitat i gruix, segons Pittman, és el pitjor paquet afectat per les embarcacions de robatori en els últims 15 anys.
Avui, quan es van celebrar els assassins de Jeff Weise i tres de les nou víctimes, es va estendre la notícia de l'arrest d'un altre alumne en relació amb els tirotejos en una escola el 21 de març a la comunitat de Red-Lake.
Les autoritats van dir poc oficialment sobre la confirmació de la detenció d'avui.
Una font que té coneixement de l'enquesta, però, va informar a la Star Tribune de Minneapolis que es tracta de Louis Jourdain, el fill de 16 anys del president de la tribu de Red Lake, Floyd Jourdain.
En l'actualitat no se sap quines acusacions s'han presentat o el que les autoritats han portat al jove, però davant el Tribunal Federal s'ha iniciat un procediment de joventut.
Lodin va continuar anunciant que la decisió d'anul·lar les eleccions fonamentals s'ha fet per tal d'estalviar als afganesos els costos i el risc de seguretat d'una altra elecció.
Els diplomàtics van dir que havien trobat suficient incertesa en la Constitució afganesa per tal de trobar l'elecció de base inútil.
Això contrasta amb els informes anteriors que diuen que l'anul·lació de les eleccions són inconstitucionals.
L'avió estava en camí a Irkutsk i va ser operat per tropes del Ministeri de l'Interior rus.
Es va iniciar una investigació per descobrir l'accident.
L'Il-76 és un component principal tant de l'exèrcit rus com de l'exèrcit soviètic des de la dècada de 1970 i ja va patir un greu accident a Rússia el mes passat.
El 7 d'octubre es va dissoltar un motor al llançament, però ningú no va resultar ferit.Després d'aquest accident, Rússia va deixar el Il-76 de servei durant poc temps.
800 milles de la Pipeline Trans-Alaska es van aturar després de la sortida de milers de caixers de petroli al sud de Fairbanks, Alaska.
Una fallada d'energia després d'un examen rutinari del sistema d'incendi va conduir a l'obertura de ventils de sobrepressió a prop de l'estació de bombes 9 de Fort Greely i a la circulació de petroli brut.
L'obertura de la ventilació va permetre una càrrega d'impressió per al sistema, i el petroli va fluir en un barret a un tanc que pot mantenir 55 000 forats (2,3 milions de galons).
Segons l'establiment de la tarda de dimecres, les vàlvules del tanc encara eren impures, probablement a causa d'una expansió tèrmica des de l'interior del tanc.
Una altra àrea secundària sota els tancs, que pot arribar a 104.500 barris, encara no ha estat emplenada fins a la capacitat completa.
Amb els comentaris que es van transmetre en directe a la televisió, fonts iranianes d'alt nivell van admetre per primera vegada que les sancions mostren efecte.
Això inclou restriccions financeres i una prohibició per part de la Unió Europea de l'exportació de petroli brut, de la qual l'economia iraniana guanya el 80% dels seus ingressos estrangers.
En el seu últim informe mensual, l'OPEC va dir que les exportacions de petroli han caigut al seu nivell més baix en dues dècades, a 2,8 milions de barris al dia.
El líder suprem de l'Iran, Ayatollah Ali Chamenei, ha descrit la dependència del petroli com una "falla" que prové de l'època abans de la Revolució Islàmica a l'Iran el 1979 i de la qual el país s'ha d'alliberar.
Si la càpsula arriba a la Terra a les 5 del matí (hora de l'est) i entra en l'atmosfera, probablement farà un espectacle de llum impressionant per a la gent de Califòrnia del Nord, Oregon, Nevada i Utah.
La càpsula serà semblant a una estrella que vol al cel.
La càpsula es desplaçarà amb uns 12,8 km o 8 milles per segon – prou ràpid per arribar a Los Angeles en un minut de San Francisco.
Stardust establirà un nou rècord de temps com el més ràpid avió espacial que ha tornat mai a la Terra, per trencar el rècord anterior que es va establir al maig de 1969 en el retorn del mòdul de comandament d'Apollo X.
"Es mou per la costa occidental de Califòrnia del Nord i il·luminarà el cel des de Califòrnia fins a l'Oregó Central i més enllà de Nevada i Idaho fins a Utah", va dir Tom Duxbury, director de projectes de Stardust.
La decisió de Rudd de signar l'acord climàtic de Kyoto va aïllar els Estats Units, que ara són l'única nació desenvolupada que no està d'acord amb l'acord.
L'antic govern conservador d'Austràlia es va negar a ratificar Kyoto, amb la raó que afectaria l'economia amb la seva forta dependència de les exportacions de carboni, mentre que països com l'Índia i la Xina no estan vinculats a objectius d'emissions.
És la compra més gran de la història d'eBay.
L'empresa espera diversificar les seves fonts de beneficis i guanyar popularitat en zones on Skype té una posició forta, com ara la Xina, Europa de l'Est i el Brasil.
Els científics han suposat que l'Enceladus podria ser geològicament actiu i potser una font de l'E-Ring de Saturn.
L'Enceladus és l'objecte del sistema solar que reflecteix més i el 90% de la llum solar que arriba al seu voltant.
L'editor de jocs Konami va dir avui en un diari japonès que no publicaran el joc Six Days a Fallujah.
El joc es basa en la segona batalla de Falludscha, una batalla brutal entre les forces armades nord-americanes i iraquianes.
A més, l'ACMA va trobar que Big Brother no va violar les lleis de censura de continguts en línia, tot i que el vídeo es va estendre a través d'Internet, ja que no es va emmagatzemar al lloc web de Big Brother.
La Llei de Serveis de Broadcasting garanteix una regulació del contingut en línia. No obstant això, per ser considerat com a contingut en línia, aquest ha d'estar físicament posat en un servidor.
L'ambaixada dels Estats Units a Nairobi, Kenya, ha emès un avís que "extremistes de Somàlia" planifiquen cometre atacs de suïcidi a Kenya i Etiòpia.
"Els Estats Units diuen que havien obtingut informació d'una font no identificada que esmenta expressament l'ús d'atemptadors de suïcidi per explotar "espai significatiu" a Etiòpia i Kenya".
Molt abans de The Daily Show i The Colbert Report, Heck i Johnson van pensar en una publicació que hauria de paroditzar les notícies - i les notícies - quan van estudiar a la UW en 1988.
Des de la seva fundació, The Onion s'ha convertit en un veritable imperi de paròdia de notícies, amb una edició d'impressió, un lloc web que va tenir 5 000 000 visitants individuals a l'octubre, anuncis personalitzats, un canal de notícies de 24 hores, podcasts i un atlas mundial recentment publicat amb el títol Our Dumb World.
Al Gore i el general Tommy Franks van baixar les seves pel·lícules preferides (Gores va ser quan The Onion va informar que ell i Tipper van tenir el millor sexe de la seva vida després de la seva derrota electoral de 2000).
Molts dels seus autors més tard van exercir una gran influència en els espectacles de paròdia de notícies de Jon Stewart i Stephen Colbert.
L'esdeveniment artístic també forma part d'una campanya de l'Ajuntament de Bucarest que vol renovar la imatge de la capital de Romania com a ciutat creativa i colorida.
La ciutat serà la primera ciutat de Sud-est d'Europa que organitzarà entre juny i agost d'aquest any el CowParade, el major esdeveniment d'art públic del món.
Amb l'anunci d'avui, també s'ha ampliat l'obligació que el govern va assumir al març d'aquest any per finançar vagons addicionals.
Altres 300 augmenten el nombre total a 1.300 cotxes que han de ser adquirits per reduir la superfície.x
Christopher Garcia, un portaveu del Departament de Policia de Los Angeles, va dir que el presumpte assassí masculí és més aviat detingut per la fallida de la pau domèstica que per vandalisme.
El canvi es va produir amb plans negres, amb signes de pau i cors, per canviar el "O" en un petit "e".
La floració d'aigües és causada per una concentració superior a la habitual de Karenia brevis, un injector de mar que apareix naturalment.
Els factors naturals poden col·laborar per crear condicions ideals, la qual cosa fa que el nombre d'aquestes algues augmenti dramàticament.
Les algues produeixen un estímul nerviós que pot desactivar els nervis tant en els humans com en els peixos.
Els peixos sovint moren a causa de les altes concentracions de toxicitat a les aigües.
Les persones poden ser afectades per la respiració de l'aigua afectada que entra a l'aire pel vent i les ones.
En el seu punt culminant, la tempesta tropical Gonu, anomenada a partir d'una bossa de fulls de palmell en el llenguatge de les Maldives, va arribar a una velocitat màxima de 240 quilòmetres per hora (149 milles per hora).
Aquesta matinada, la velocitat del vent era d'uns 83 km/h i s'espera que es reduís encara més.
A causa de les preocupacions relacionades amb COVID-19, la National Basketball Association (NBA) dels Estats Units va suspendre aquest dimecres la temporada de futbol professional.
La decisió de l'NBA es va fer després que un jugador d'Utah Jazz hagi estat positiu en el virus COVID-19.
"A partir d'aquest fòssil es pot dir que la separació es va produir molt abans del que s'esperava per evidències moleculars"
Això significa que tot ha de ser predatitzat", va dir Berhane Asfaw, investigador del Rift Valley Research Service a Etiòpia i coautor de l'estudi.
Fins ara, AOL ha pogut moure i desenvolupar el mercat IM a seu propi ritme a causa de la seva utilització àmplia als Estats Units.
Amb la introducció d'aquesta regulació, aquesta llibertat podria acabar.
El nombre d'usuaris dels serveis de Yahoo! i Microsoft combinats es competirà amb el nombre de clients d'AOL.
La Northern-Rock Bank va ser nacionalitzada el 2008 després que es va fer clar que l'empresa havia rebut un suport d'emergència del govern britànic.
Northern Rock necessitava suport a causa de la seva càrrega financera durant la crisi hipotecària de Subprime 2007.
L'oferta de Sir Richard Bransons Virgin Group al banc va ser rebutjada abans de la nacionalització del banc.
El gran banc Northern Rock plc va ser dissolt el 2010, mentre es trobava en propietat estatal, per la "Bad Bank" Northern Rock (Gestió d'Actius).
Virgin només ha comprat el "gote bank" de Northern Rock, no la companyia de gestió d'actius.
Es suposa que aquesta és la cinquena vegada en la història que els humans han observat el que finalment és la matèria químicament demostrada de Marte que ha caigut a la Terra.
Dels 24.000 meteorits coneguts que han caigut a la Terra, només 34 han estat confirmats d'origen de Marte.
15 d'aquestes roques es connecten amb l'àrea meteoritària de juliol passat.
Algunes de les pedres que són molt rares a la Terra es venen entre 11.000 i 22.500 dòlars per ouna, el que és aproximadament deu vegades més alt que el preu de l'or.
Després de la cursa, Keselowski es manté amb 2.250 punts en la classificació del conductor.
Amb 2.243 punts i 7 punts de retard, Johnson és el segon.
En el tercer lloc, Hamlin queda 20 punts enrere, però 5 punts davant Bowyer. Kahne i Truex Junior ocupen el cinquè i sisè lloc amb 2.200 i 2.207 punts.
Stewart, Gordon, Kenseth i Harvick completen la llista de top 10 de la classificació de conductors en quatre carreres que encara estan en marxa de la temporada.
La Marina dels Estats Units també ha anunciat que està investigant l'accident.
També van dir en un comentari: "L'equip està treballant actualment per decidir quin és el millor mètode per mantenir el vaixell segur".
Un vaixell de defensa minera de la classe Avenger, el vaixell estava en camí a Puerto Princesa a Palawan.
Pertany a la setena flota de la Marina dels Estats Units i està estacionada a Sasebo, Nagasaki, Japó.
Els atacants de Mumbai van arribar el 26 de novembre de 2008 amb l'ajuda de vaixells i van portar granats i armes automàtiques. van trobar diversos objectius, incloent la visitada estació de metro de Chhatrapai Shivaji i el famós hotel Taj Mahal.
Les informacions i la recollida d'informació de David Headley han contribuït a permetre l'acció dels 10 defensors del grup militant pakistanès Laskhar-e-Taiba.
L'atac va empitjorar molt les relacions entre l'Índia i el Pakistan.
Amb el suport dels representants de les autoritats, va assegurar al poble de Texas que es prendrien les mesures necessàries per garantir la protecció del públic.
Perry va dir expressament: "Hi ha pocs llocs al món que estan millor equipats per superar el repte que hi ha en aquest cas."
El governador també va anunciar: "Avui vam saber que en alguns nens de l'escola es va trobar que estaven en contacte amb el pacient".
Va continuar: “Aquest cas és seriós, assegureu-vos que el nostre sistema funciona tan bé com hauria de ser”.
Si s'ha confirmat, la recerca d'Allen acaba els vuit anys de la recerca del Musashi.
Després de dibuixar el fons del mar, el grapat es va trobar amb l'ajuda d'un ROV.
Com a una de les persones més riques del món, segons tots els informes, va invertir una gran part del seu patrimoni en la investigació dels mars i va començar la seva recerca del Musashi a causa d'un interès perpètu en la guerra.
Durant el seu temps a Atlanta, va ser glorificat pels crítics i va ser guardonat per l'educació urbana innovadora.
El 2009 li va ser concedit el títol de "Mestre Nacional de l'Any".
En el moment del premi, les escoles d'Atlantas han millorat significativament els resultats de les proves.
Poc després, The Atlanta Journal-Constitution va publicar un informe que va revelar problemes en els resultats de les proves.
L'informe va mostrar que els resultats de les proves probablement van augmentar ràpidament, i va suposar la afirmació que l'escola va detectar problemes interns, però no va respondre.
Després d'això, les evidències van indicar que els documents de prova van ser manipulats. Hall va ser acusat el 2013 juntament amb 34 altres responsables de l'educació.
El govern irlandès destaca la urgència d'una legislació parlamentària per aclarir la situació.
"Ara és important, tant des del punt de vista de la salut pública com de la justícia penal, que la legislació entri en vigor tan aviat com sigui possible", va dir un portaveu del govern.
El ministre de la Salut va expressar la seva preocupació tant pel benestar de les persones que poguessin aprofitar la legalitat temporal de les substàncies en qüestió, com per les condemnes relacionades amb les drogues que es pronunciarien després de l'entrada en vigor de les modificacions que ara no constitucionals.
Jarque va entrenar durant l'entrenament de la primera temporada de la matinada a Coverciano, Itàlia, i va estar a l'hotel d'equip abans del partit previst per diumenge contra Bolonia.
Va estar a l'hotel d'equip abans d'un partit previst per diumenge contra Bolonia.
L'autobús va dirigir-se a Six Flags St. Louis, Missouri, on la banda jugava davant d'una multitud venuda.
Segons els testimonis, l'autobús es va dirigir dissabte a les 1:15 a través d'una llum verda quan el cotxe va desembocar davant seu.
La nit del 9 d'agost, l'ull de Moracot es trobava a uns setanta quilòmetres de la província xinesa de Fujian.
Segons estimacions, el taifun es mou cap a la Xina amb una velocitat de 11 km/h.
Els passatgers van rebre aigua mentre esperaven a 90 °F (32 °C).
El cap de l'incendi Scott Kouns va dir: "Ha estat un dia calent a Santa Clara amb temperatures de 90° F (30° C) i a dalt.
Qualsevol temps que s'hagi capturat en un tren d'aterratge seria, de fet, desagradable i va durar almenys una hora per treure la primera persona de l'empresa.
Schumacher, que es va retirar el 2006 després de guanyar set vegades el Campionat del Món de Fórmula 1, hauria de substituir el ferit Felipe Massa.
El 2009 el brasiler va patir una greu lesió de cap a causa d'un accident al Gran Premi d'Hongria.
La Massa quedarà per la resta de la temporada de 2009.
Arias va ser positiu en un cas lleu del virus, va dir el ministre presidencial.
L'estat del president és estable, tot i que passarà diversos dies a casa en aïllament.
"A més de la febre i el mal de coll, em sento bé i en bona condició per treballar des de casa."
Espero tornar a tots els meus compromisos el dilluns", va dir Arias en un comunicat.
Felicia, una vegada una torre de categoria 4 a l'escala de Saffir-Simpson, es va debilitar a una zona tropical de baixa pressió abans de dissoltar-se el dimarts.
Les seves restes van causar caigudes a la majoria de les illes, però fins ara no s'han notificat danys ni inundacions.
"La caiguda de 6,34 polzades mesurada a Oahu va ser anomenada "beneficiosa".
Algunes de les pluges van ser acompanyades de tempestes i flames freqüents.
El Twin Otter va intentar aterrar ahir a Kokoda com a vol PNG CG4684, però això no va aconseguir.
Al voltant de deu minuts abans de aterrar en el segon aterratge, va desaparèixer.
És tan inaccessible que dos policies van ser detinguts a la selva per arribar al lloc de l'accident i buscar els supervivents.
La recerca està interrompuda per les mateixes males condicions meteorològiques, que també van conduir a l'arribada fracassada.
Segons els informes, un apartament a Macbeth Street va explotar a causa d'una caiguda de gas.
Un empleat de l'empresa de gas es va informar al lloc de l'accident després que un veí hagués trucat per causa d'un gas.
Quan el treballador va arribar, l'habitatge va explotar.x
No es van informar ferides greus, però almenys cinc dels presents en el moment de l'explosió van haver de ser tractats a causa de símptomes de xoc.
No hi havia ningú a l'apartament.
En aquell moment, gairebé 100 habitants van ser evacuats.
El golf i el rugbi tornaran als Jocs Olímpics.
El Comitè Olímpic Internacional ha votat avui en la seva reunió de la Junta Directiva a Berlín per a l'adopció dels esports. el rugbi, en particular el rugbi unió, i el golf van ser previstos cinc altres esports que es plantegen per a una realització en els Jocs Olímpics.
Squash, karate i esports d'esquí van tractar de formar part del programa olímpic, així com el baseball i el softball, que es van excloure dels Jocs Olímpics de 2005.
La votació encara ha de ser ratificada per tot l'OCI en la seva reunió d'octubre a Copenhaguen.
No tothom es va pronunciar a favor de la participació de les dones.
El guanyador d'una medalla d'argent als Jocs Olímpics de 2004, Amir Khan, va dir: "En el meu interior crec que les dones no han de lluitar.
Malgrat els seus comentaris, va dir que donarà suport als competidors britànics en els Jocs Olímpics de Londres 2012.
El judici va tenir lloc al Birmingham Crown Court i es va concloure el 3 d'agost.
El moderador, que va ser detingut al lloc, va oposar l'atac i va afirmar que va utilitzar l'estany per protegir-se de les ampolles que van ser llançades sobre ell per fins a trenta persones.
Blake també va ser condemnat per intents d'intervenir en la justícia.
El jutge va dir a Blake que "és gairebé inevitable" que s'hagi d'anar a la presó.
L'energia fosca és una força totalment invisible que actua permanentment en l'univers.
Només es coneix per la seva influència en l'extensió de l'univers.
Els científics han descobert formes terrestres que superen tota la superfície de la Lluna, que s'anomenen plagues salvatges i aparentment es van produir a causa de la disminució molt lenta de la Lluna.
Aquestes longituds de roca s'han trobat a tot arreu de la Lluna i semblen ser minimitzades. Això conclou que els esdeveniments geològics que els van causar s'han produït relativament recentment.
Aquesta teoria contrasta amb la afirmació que la Lluna és totalment lliure d'activitat geològica.
L'home hauria d'haver viatjat en una multitud amb un vehicle de tres arrels equipat amb explosius.
L'home sospitós d'haver cremat la bomba va ser detingut després de ser ferit per l'explosió.
Les autoritats encara no coneixen el seu nom, però saben que pertany a la població uigurana.
Nadia, que va néixer el 17 de setembre de 2007 amb un càstig imperial en una clínica de divorci d'Aleisk, Rússia, va pesar enormes 7,7 quilos.
“Tots estem sorpresos”, va dir la mare.
Quan se li va preguntar què deia el pare, va respondre: «No va poder dir res, només va estar allà i va llampar».
"Es comportarà com l'aigua; és tan transparent com l'aigua."
Per tant, si estigués a la riba, podria veure fins a les pedres d'esquena o el trencaclosques al terra. x
"Tot el que sabem, només hi ha un cos de planeta que té una dinàmica més gran que el Titan, i el seu nom és Terra", va afegir Stofan.
El problema va començar l'1 de gener, quan desenes de habitants de l'oficina postal d'Obanazawa es van queixar que no havien rebut les seves targetes tradicionals i habituals de nou any.
Ahir, l'agència de correu va donar disculpes als ciutadans i els mitjans de comunicació després que es va saber que el noi havia amagat més de 600 articles de correu, incloent 429 cartes de nou any, i no havia lliurat als destinataris previstos.
L'observatori de la Lluna Chandrayaan-1 va esclatar el seu MIP, que va pujar amb 1,5 quilòmetres per segon (3.000 milles per hora) per sobre de la superfície de la Lluna i va caure amb èxit a prop del pol sud de la Lluna.
A més de tres instruments científics importants, la Lluna també conté la bandera nacional de l'Índia pintada a tots els costats.
"Gràcies a tots els que han donat suport a un presoner com jo", va dir Siriporn en una conferència de premsa.
"Alguns poden no estar d'acord, però això no m'interessa."
Estic molt content que hi hagi gent que m’ajudi.
Des de la independència del Pakistan del govern britànic el 1947, el president pakistanès ha nomenat "agents polítics" per governar la FATA, que exerceix un control gairebé totalment independent sobre els territoris.
Aquests funcionaris són responsables de l'exercici de funcions executives i judicials d'acord amb l'article 247 de la Constitució pakistanesa.
A Meca, la ciutat santa de l'Islam, aquest matí, a les 10 hores de l'hora local, va caure un hostel.
L'edifici va acollir diversos pelegrins que van venir a visitar la ciutat santa abans de la nit de la pel·lícula de Hadx.
Els visitants de l'hotel eren majoritàriament ciutadans dels Emirats Àrabs Units.
El nombre de morts és d'almenys 15; un nombre que s'espera que augmenti.
"Leonov, també anomenat "Cosmonaut núm. 11", era membre de l'equip original de cosmonautes de la Unió Soviètica."
El 18 de març de 1965, va realitzar la primera missió a l'estranger (EVA), també anomenada "passatge espacial", en la qual cosa es va mantenir una mica més de dotze minuts fora de l'espai.
Per la seva feina va ser honrat com a heroi de la Unió Soviètica, el més alt premi de la Unió Soviètica.
Deu anys més tard, va dirigir la part soviètica de la missió Apollo-Sojus, que simbolitzava el final de la cursa a l'univers.
Va dir: "No hi ha cap indicació d'un atac immediat.
No obstant això, reduir el nivell d’amenaça a una amenaça greu no significa que la amenaça global s’hagi desaparegut”.
Tot i que les autoritats tenen dubtes sobre la credibilitat de la amenaça, l'Autoritat de Transports de Maryland ha provocat el bloqueig per pressions de l'FBI.
Es van utilitzar multidisciplinaris per bloquejar les entrades del metro. 80 policies estaven al lloc per traslladar els conductors.
Des de l'anell, el recorregut de la ciutat, no s'han reportat grans obstacles al trànsit.
Nigèria ja ha anunciat que està previst participar en la setmana anterior a la cimera AfCFTA.
El comissari de Comerç i Indústria de l'AU, Albert Muchanga, va anunciar que Benin s'adhereix.
El comissari va dir: "No hem pogut arribar a un acord sobre les regles d'origen i les condicions de tarifa, però el marc que hem desenvolupat ja és suficient per començar el comerç l'1 de juliol de 2020".
Malgrat un giroscopi perdut en el curs anterior de la missió, l'estació espacial va mantenir el seu estat de vol fins al final de la passió espacial.
Chiao i Sharipow van informar que es trobaven a una distància segura de la zona de control.
El control de terra rus va activar els motors, i la posició normal de l'estació es va restaurar.
El cas va ser processat penalment a Virgínia perquè allà el principal proveïdor de serveis d'Internet AOL té la seva seu, l'empresa que va posar en marxa la reclamació.
Aquesta és la primera vegada que, mitjançant l'aplicació de la legislació de 2003 per impedir l'enviament massiu d'e-mails indesitjats a les entrades dels usuaris, també coneguda com a spam, es va aconseguir una denúncia.
L'any passat, al gener de 2017, Jesús de 21 anys va canviar del club brasiler Palmeiras a Manchester City per una taxa de transferència de 27 milions de lliures.
Des d'aleshores, el brasiler va participar en 53 partits en tots els concursos per a l'equip i va aconseguir 24 gols.
Lee també va expressar la seva preocupació per els informes que els nens a Turquia s'havien infectat amb el virus de la grip A (H5N1) sense haver estat malalt.
Alguns estudis suggereixen que la malaltia ha de ser menys fatal abans que pugui provocar una epidèmia global.
Hi ha dubtes que, malgrat els símptomes de grip més lleus, els pacients podrien infectar a altres persones si segueixen el seu curs diari normal.
Leslie Aun, una portaveu de la Fundació Comen, va dir que l'organització ha adoptat una nova regla que no permetria que els subsidis o els fons es concedeixin a les organitzacions contra les quals s'està procedint un procediment judicial.
La directiva de Comen va disqualificar el Planned Parenthood a causa de les investigacions en curs per part dels diputats Cliff Stearns, que investiguen com el Planned Parenthood va documentar i gastar els seus fons.
En el seu paper com a president del subcomitè sobre supervisió i investigacions, que pertany al House Committee on Energy and Commerce, Stearns investiga si els impostos s'utilitzen per finançar els avortaments a través de la Parenthood Planned.
L'antic governador de Massachusetts, Mitt Romney, va guanyar aquest dimarts la presidència republicana de Florida amb més del 46% dels vots.
L'anterior portaveu de la Cambra de Representants dels Estats Units, Newt Gingrich, va arribar al segon lloc amb un 32%.
"Com un estat d'acord amb el principi de "Winner takes all", Florida va donar tots els cinquanta vots electorals a Romney, que el va portar a la punta de la cursa de nominació del Partit Republicà."
Els organitzadors de la protesta van dir que a ciutats alemanyes com Berlín, Cologne, Hamburg i Hannover hi van participar uns 100.000 persones.
A Berlín, la policia estima que hi hagi 6.500 manifestants.
També hi ha hagut protestes a París, Sofia a Bulgària, Vilnius a Lituània, Valletta a Malta, Tallinn a Estònia i Edinburgh i Glasgow a Escòcia.
Al voltant de 200 persones van protestar a Londres davant les oficines de diversos grans titulars de drets d'autor.
El mes passat es van produir grans protestes a Polònia quan el país va signar l'ACTA, el que va fer que el govern polonès decidís no ratificar l'acord.
Letònia i Eslovàquia han retirat el procés d'adhesió a l'ACTA.
Les organitzacions de protecció dels animals Animal Liberation i la Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) demanen de nou la instal·lació de càmeres de vigilància en tots els habitatges de combat a Austràlia.
El cap d'inspector de la RSPCA New South Wales, David O'Shannessy, va dir a l'ABC que la vigilància i la inspecció dels camps de batalla a Austràlia hauria de ser a l'ordre del dia.
"La vigilància de vídeo sens dubte enviaria un missatge clar a les persones que treballen amb animals que el seu benestar és el més important."
El mapa internacional dels terratrèmols de l'US Geological Survey no va mostrar cap terratrèmol a Islàndia la setmana passada.
L'Agència Meteorològica Islàndia no ha detectat cap activitat de terratrèmols a la regió de l'Hekla en les últimes 48 hores.
La important activitat del terratrèmol, que va portar a la transició de fase, es va produir el 10 de març a la part nord-est del crater del volcà.
Els núvols foscos sense relació amb qualsevol activitat volcànica van ser notificats al peu de la muntanya.
A través de les núvols es va sorgir incertesa sobre si s'havia produït una erupció.
"La "Luno" tenia 120-160 metres cúbics de combustible a bord, quan van girar a Seenot i els vents i les onades fortes els van empènyer contra les onades".
Els dotze membres de l'equipament van ser rescatats amb helicòpters i l'única ferida va ser un nas trencat.
El vaixell de 100 metres de llarg estava en camí per recollir el seu carregament habitual de fertilitzants, i les autoritats inicialment tenien por que una càrrega pogués desaparèixer.
La proposta va ser aprovada ja el 2011 per les dues cambres.
Hi va haver un canvi en aquest període de legislatura, quan el segon paràgraf es va retirar de la Cambra de Diputats i després va ser aprovat pel Senat en una forma similar el dilluns.
El fracàs de la segona frase, en la qual es proposa prohibir les associacions registrades homosexuals, podria obrir la porta a les associacions registrades en el futur.
Després del procés, HJR-3 serà revisat per l'últim legislador triat en 2015 o 2016 per mantenir-se en el procés.
Entre els èxits de Vautier fora de la pel·lícula hi ha una vaga de fam del 1973 contra les accions que considerava censura política.
El seu activisme va començar a la Segona Guerra Mundial quan tenia 15 anys i va contribuir a la resistència francesa.
S'ha documentat en un llibre de 1998.
A la dècada de 1960 va tornar a l'Algèria, que es va convertir en independència, per ensenyar direcció.
El japonès Judoka Hitoshi Saito, guanyador de la medalla d'or olímpica, ha mort als 54 anys.
Com a causa de la mort es va indicar el càncer de gall intrahepatic.
Va morir dimarts a Osaka.
Saito no només va ser l'antic campió olímpic i campió del món, sinó que fins a la seva mort també va ser el president de la comissió d'entrenament de l'All Japan Judoverband.
Almenys 100 persones van participar en la celebració per celebrar el primer dia de matrimoni d'un parell que es va celebrar l'any passat.
S'ha previst una celebració formal per a una data posterior, van dir els funcionaris.
La parella es va casar fa un any a Texas i va arribar a Buffalo per celebrar amb amics i familiars.
El marit de 30 anys, que havia nascut a Buffalo, va ser un de cada quatre morts en el tiroteig, però la seva dona no va ser ferida.
Karno és un conegut però controvertit professor d'anglès que va ensenyar a les institucions d'Educació Moderna i la Glòria del Rei i que va tenir al cim de la seva carrera 9.000 estudiants.
En les seves notes, va utilitzar paraules que alguns pares van sentir com un derbi, i en les classes de paraules que suposadament errònies.
L'educació moderna l'ha acusat de fer grans anuncis sense l'autobús i de mentir quan diu que és el principal autor d'anglès.
Ja havia estat acusat de violació de drets d'autor, però no va ser processat.
Un ex-alumne va dir que "havia utilitzat el llenguatge de les classes, en els comentaris va transmetre tècniques de flirt i era simplement un parell dels estudiants".
Durant les últimes tres dècades, la Xina ha desenvolupat una economia de mercat, tot i que oficialment va quedar un estat comunista.
Les primeres reformes econòmiques van ser realitzades sota la direcció de Deng Xiaoping.
Des de llavors, la potència econòmica de la Xina ha crescut un 90 vegades.
L'any passat, per primera vegada, la Xina va exportar més cotxes que Alemanya i va dissenyar els Estats Units com el mercat més gran per a aquesta indústria.
El PIB de la Xina podria superar en dues dècades el dels Estats Units.
La tempesta tropical Danielle, la quarta tempesta anomenada de la temporada de l'huracà Atlàntic 2010, s'ha format a l'est de l'Atlàntic.
En la tempesta, a uns 3.000 quilòmetres de Miami, Florida, es mesuren els vents màxims de 40 mph (64 km/h).
Els científics del National Hurricane Center preveuen que Danielle s'incrementarà fins dimecres.
Atès que la tempesta encara és molt lluny de penetrar al país, encara és difícil avaluar els possibles efectes sobre els Estats Units o el Carib.
Bobek, nascut a la capital croata de Zagreb, es va conèixer ràpidament mentre jugava per Partizan Belgrad.
Va participar-hi el 1945 i va romandre fins al 1958.
Durant el seu temps en l'equip, va aconseguir 403 gols en 468 apostes.
Ningú més ha fet mai més apostes o llançat més gols per al club que Bobek.
El 1995 va ser escollit millor jugador de la història de Partizan.
La celebració va començar amb un espectacle especial del famós grup Cirque du Soleil.
Va ser seguit per l'Orquestra Sinfonia Estatal d'Istanbul, una capella de Janicars i els cantants Fatih Erkoç i Muslim Gürses.
Després es van girar les derives.
La turca Diva Sezen Aksu va aparèixer amb el tenor italià Alessandro Safina i la cantant grega Haris Alexiou.
Finalment, el conjunt de dansa turc Feu d'Anatòlia va representar la presentació de "Troja".
Peter Lenz, un motorista de 13 anys, va morir després d'haver estat implicat en un accident a l'Indianapolis Motor Speedway.
Durant la seva ronda d'ascens, Lenz va caure de la seva moto i després va ser superat pel seu company de carreres Xavier Zayat.
Va ser immediatament cuidat pel personal mèdic de la cursa i traslladat a un hospital local, on va morir més tard.
Zayat no va resultar ferit en l'accident.
Pel que fa a la situació financera global, Zapatero va continuar dient que "el sistema financer és una part de l'economia, una part vital per a la supervivència.
"Tenim una crisi financera d'un any que ha tingut el seu moment més intens en els últims dos mesos i crec que ara els mercats financers comencen a recuperar-se."
Naked News va anunciar la setmana passada que ampliaria significativament el seu mandat internacional per informar en llengües estrangeres amb tres nous programes.
L'organització global, que ja ha informat en anglès i japonès, comença amb la difusió de programes en espanyol, italià i coreà per a la televisió, Internet i dispositius mòbils.
“Per sort, no m’ha passat res, però vaig veure escenes cruels quan la gent va intentar atacar les finestres per sortir.
Les persones van colpejar amb cadires contra els panells de vidre, però les finestres eren ininterrompudes.
Un dels discos es va trencar finalment i després van començar a pujar a través de la finestra", va dir el supervivent Franciszek Kowal.
A través de l'energia que es produeix quan els àtoms d'hidrogen es fusionen (o fusionen) per formar elements més greus, les estrelles donen llum i calor.
Els científics treballen per desenvolupar un reactor que pot produir energia de la mateixa manera.
No obstant això, aquesta és una tasca extremadament difícil, de manera que trigarà molts anys per construir reactors de fusió efectivament útils.
A causa de la tensió de la superfície, la agulla es desplaça d'acer sobre l'aigua.
La tensió de la superfície es produeix perquè les molècules d'aigua a la superfície de l'aigua s'atracen més fortament entre si que són atraïdes per les molècules d'aire que hi ha.
Les molècules d'aigua formen una capa invisible sobre la superfície de l'aigua, que permet que objectes com l'ona es mouen sobre l'aigua.
El coixí d'un sofà modern té una doble esquina amb una inclinació concava entre ells. Les dues esquines permeten una millor detenció en el gel, fins i tot si es cobreixen.
Atès que la part inferior de la fusta és una mica encrimida, també es encrimida la fusta que està en contacte amb el gel quan la fusta s'inclina d'un costat a l'altre.
Quan la roba de roba s'inclina cap a la dreta, la roba de roba s'inclina cap a la dreta, quan la roba de roba s'inclina cap a l'esquerra, la roba de roba s'inclina cap a l'esquerra.
Per tornar al seu nivell d'energia anterior, han de desfer-se de l'energia addicional que han rebut a través de la llum.
Això ho fan emetent una petita part de llum anomenada "Photon".
"Els científics anomenen aquest procés "emissió estimulada de la radiació" perquè els àtoms són estimulats per la llum brillant i així emet un fotó de llum, i la llum és una mena de radiació."
La imatge següent mostra com els àtoms emeten fotons. Naturalment, els fotons en realitat són molt més petits que en la imatge.
Els fotons són encara més petits que l'objecte que componen els àtoms.
Després de centenars d'hores d'execució, la llum de la llum en algun moment s'enfonsarà i la llum ja no funciona.
Llavors s'ha de canviar la llum. És necessari estar atents en canviar la llum.
Primer s'ha d'esclatar el interruptor de la llum o s'ha d'interrompre la connexió de cable.
La raó és que l'electricitat que flueix a la tenda per a la part metàl·lica de la llum de llum pot perdre una forta tenda quan agafa l'interior de la tenda o el xoc metàl·lic de la llum de llum mentre encara s'asseu parcialment en la tenda.
El principal organ del sistema circulatori és el cor que pompa la sang.
La sang flueix en els vasos anomenats artèries, des del cor i torna al cor en els vasos anomenats venes.
L'escorça d'un triceratop va ser capaç de desmembrar no només les fulles, sinó fins i tot les espatlles i les arrels molt dures.
Alguns científics pensen que Triceratops va menjar palmera. Aquesta és una espècie de plantes que es va estendre en l'època de la creïda.
Aquestes plantes semblen petites palmes amb una corona de pits, fulles brillants.
Un triceratops podria haver utilitzat la seva forta fusta per eliminar les fulles abans d'haver menjat la tribu.
Altres científics argumenteixen que aquestes plantes eren molt tòxics i per tant, probablement cap dinosauri no els hauria menjat, encara que avui dia el faulter i altres animals, com ara els papaguis (que provenen dels dinosaures), poden menjar fulles i fruites molt tòxics.
Com influiria la gravetat d'Io en mi? Si estàs a la superfície d'Io, pesaria menys que en la Terra.
Una persona que pesa a la Terra 200 lliures (90 kg) pesaria a Io aproximadament 36 lliures (16 kg).
A diferència de la Terra, el Sol no disposa d'una crosta sobre la qual es pot estar. tot el Sol està format per gasos, foc i plasma.
El gas es disminueix, més lluny s'allunya del centre del sol.
"L'àrea exterior que veiem quan mirem al sol es diu fotosfera, el que significa "la pilota de la llum".
Al voltant de tres mil anys després, el 1610, l'astrònom italià Galileo Galilei va utilitzar un telescopi per observar que la Venus, igual que la Lluna, té fases.
Les fases es produeixen perquè només s'il·lumina el costat de Venus (o de la Lluna) al voltant del Sol. Les fases de Venus donen suport a la teoria de Copernicus que els planetes giren al voltant del Sol.
Pocs anys després, el 1639, un astrònom anglès anomenat Jeremiah Horrocks va observar un transit de Venus.
L'Anglaterra havia viscut un llarg període de pau després de la recuperació del Danèlag.
No obstant això, l'any 991, Ethelred es va enfrontar a una flota de Wikinger que era més gran que qualsevol altra des de la de Guthrum un segle abans.
Aquesta flota va ser dirigida per Olaf Trygvasson, un noruec amb l'ambició de recuperar el seu país del domini danès.
Després dels primers cops militars, Æthelred va poder acordar amb Olaf sobre les condicions. L'últim va tornar a Noruega per intentar conquerir el seu regne amb èxit variable.
Hangeul és l'únic alfabet inventat conscientment que avui dia s'utilitza diàriament per moltes persones. L'alfabet va ser inventat el 1444, durant el govern del rei Sejong (1418-1450).
El rei Sejong va ser el quart rei de la dinastia Joseon i és un dels més venerats.
Originàriament va anomenar l'alfabet Hangeul Hunmin Jeongeum, el que significa "la veu correcta per a l'ensenyament de la gent".
Hi ha moltes teories sobre l'origen de Sanskrit. Una d'elles és sobre la immigració dels arius des de l'oest a l'Índia, que van portar el seu llenguatge.
El sanskrit és una llengua antiga i és comparable amb el llatí parlat a Europa.
El llibre més antic conegut del món es va escriure a Sanskrit. Després de la col·lecció de les Upanishades, el Sanskrit es va retirar per raons jerarquines.
El sanskrit és una llengua molt àmplia i rica que ha servit com a font de moltes llengües indígenes modernes, igual que el llatí és l'origen de les llengües europees com el francès i l'espanyol.
Després de la batalla de França, Alemanya es va preparar per a la invasió de l'illa britànica.
La majoria de les armes i reserves greus de l'exèrcit britànic van ser perdudes en l'evacuació de Dunkirchen, l'exèrcit va ser bastant debilitat.
No obstant això, la Royal Navy era encara molt més forta que la Marina alemanya i podia destruir qualsevol flota d'invasions que s'hagués enviat a través del canal anglès.
No obstant això, molt pocs vaixells de la Marina Reial estaven a prop de les possibles rutes d'invasions, ja que els admirals temien que podrien ser soterrats en un atac aeri alemany.
Comencem amb una explicació dels plans italians. Itàlia va ser principalment el "petit germà" d'Alemanya i el Japó.
Va tenir un exèrcit més feble i una marina més feble, encara que només feia poc abans de l'inici de la guerra es construïen quatre naus noves.
Els principals objectius d'Itàlia eren els països africans. per conquistar aquests països, necessitaven un lloc d'inici per a les tropes per tal que les tropes poguessin navegar per la Mediterrània i entrar a l'Àfrica.
Per fer-ho, van haver d'eliminar les bases i vaixells britànics a l'Egipte.
El Japó era un estat d'illa, igual que el Regne Unit.
Els submarins són vaixells destinats a viatjar sota l'aigua i a quedar-se allà durant un temps més llarg.
Els submarins van ser utilitzats durant la Primera i la Segona Guerra Mundial. en aquell moment, eren molt lents i tenien una gamma de tir molt limitada.
Al començament de la guerra, la majoria es van moure a la superfície del mar, però com el radar es va desenvolupar i es va fer cada vegada més precís, els submarins van ser forçats a desembarcar per no ser vist.
La paraula submarina es va utilitzar en la versió "U-Boat" també en anglès, el que significava específicament els submarins alemanys.
A causa del seu èxit amb submarins, els alemanys després de la guerra no van confiar en tenir molts d'ells.
El rei Tutanchamun, a vegades anomenat "King Tut" o "The Boy King", és avui un dels reis més coneguts de l'antiga Egipte.
Interessantment, en l'antiguitat no es considerava molt important i no estava en la llista de regnes més antiga.
No obstant això, la descoberta de la seva cambra de tomba el 1922 el va fer una fama. Mentre que molts sepulcres de l'antiga època van ser robats, la seva tomba va quedar gairebé sense tocar.
La majoria dels objectes amb els quals es va plantar el tutanquamó estan ben conservats, així com milers d'artícules que es van fer de metalls valuosos i pedres rares.
Amb l'invenció de la roda d'emmagatzematge, els camions de combat assiris van ser més fàcils, ràpids i millor capaços de superar soldats i altres camions de combat.
Pel·lícules dels seus braços mortals van poder trencar l'armament de soldats enemics. al voltant de 1000 aC els assyers van entrar a la cavalleria.
Una cavalleria és un exèrcit que lluita per cavalls. Com que el satèl·lit encara no ha estat inventat, la cavalleria assírica va lluitar des de l'esquena dels seus cavalls.
Potser la persona més coneguda d'aquest districte cultural és el llegendari cec poeta Homer, que va tancar dues obres mestres de la literatura grega: la "Ilias" i l'Odissea.
Sophokles i Aristòfanes segueixen sent dramàtics populars, i les seves obres són una de les grans obres de la literatura mundial.
Un altre conegut grec és el matemàtic Pythagoras, conegut principalment pel seu famós ensenyament sobre les relacions laterals dels triangles verticals.
Es calcula que l'hindi és la segona o quarta llengua més parlada del món.
El nombre de llenguatges materna varia depenent de si es compten dialectes molt estretament relacionats o no.
Es calcula que entre 340 i 500 milions de parlants. fins a 800 milions de persones entenen el llenguatge.
Hindu i Urdu tenen un vocabulari similar, però una escriptura diferent; en la conversa quotidiana, els parlants de les dues llengües solen comprendre-se mútuament.
Al segle XV, l'Estònia del Nord estava sota una gran influència cultural de l'Alemanya.
Alguns monjos alemanys van voler apropar Déu al poble nascut i així van desenvolupar el llenguatge escrit estonià.
Es va basar en l'alfabet alemany i es va afegir una lletra, anomenada «Õ/õ».
Amb el temps, moltes paraules que havien estat trencades de l'alemany es van escombrar.
Tradicionalment, el tron va anar directament a l'exèrcit després de la fi de l'escola.
Charles, però, després va estudiar antropologia i arqueologia, més tard també història, al Trinity College de Cambridge i va acabar amb 2:2 (un grau sense un premi especial).
Charles va ser el primer membre de la família reial britànica que va obtenir un títol d'universitat.
La part europea de Turquia (Itàlia o Romania a la península balcànica) representa el 3% del país.
El territori de Turquia, amb una longitud de més de 1.600 quilòmetres (1.000 quilòmetres) i una amplada de 800 quilòmetres (500 quilòmetres), s'assembla en la seva forma a un recte.
El territori de Turquia, incloent els llacs, comprèn 783.562 quilòmetres quadrats (300.948 quilòmetres quadrats), dels quals es troben 755.688 quilòmetres quadrats (291.773 quilòmetres quadrats) a Sud-oest Àsia i 23.764 quilòmetres quadrats (9.174 quilòmetres quadrats) a Europa.
La superfície de Turquia el converteix en el 37è país més gran del món i és aproximadament igual que la part europea de França i el Regne Unit junts.
Turquia està envoltada per tres costats de mar: l'Ege a l'oest, el Mar Negre al nord i el Mediterrani al sud.
Luxemburg té una llarga història, però només des de 1839 és independent.
Les parts actuals de Bèlgica van pertànyer al passat a Luxemburg, però es van convertir en part de Bèlgica després de la Revolució belga en els anys 1830.
Tot i que Luxemburg sempre havia intentat mantenir-se un país neutral, va ser ocupat per Alemanya tant en la Primera com en la Segona Guerra Mundial.
El 1957 es va convertir a Luxemburg en membre fundador de l'organització, que avui és coneguda com la Unió Europea.
El Drukyel-Zong és una ruïna de la fortalesa i un monestir budista a la part superior del districte de Paro (en el poble de Phondey).
Es diu que Zhabdrung Ngawang Namgyel va construir la fortalesa el 1649 per commemorar la seva victòria contra les forces armades tibetanes-mongoles.
El 1951, un incendi va provocar que només alguns restes del Drukyel-Zong sobrepassessin, incloent-hi la imatge de Shabdrung Ngawang Namgyel.
Després de l'incendi, la fortalesa es va conservar i es va protegir, i així continua sent una de les atraccions més sensatòries de Bhutan.
Durant el segle XVIII, Cambodja va ser atrapada entre dos poderosos veïns: Tailàndia i Vietnam.
El segle XVIII els tailandesos van marxar diverses vegades a Cambodja i van destruir Phnom Penh el 1772.
En els últims anys del segle XVIII, els vietnamites també van penetrar a Cambodja.
El 18% dels veneçolans són desocupats i la majoria dels treballadors treballen en l'economia fosca.
Dos terços dels treballadors veneçolans treballen en el sector dels serveis, gairebé un quart en la indústria i un cinquè en l'agricultura.
Una indústria important per als veneçolans és el petroli. tot i que només un percentatge dels treballadors treballen en la indústria del petroli, el país aquí és un exportador net.
Abans de la independència de la nació, l'experiència del jardí botànic de Singapur va ajudar a convertir l'illa en una ciutat de jardí tropical.
Vanda Miss Joaquim, una cruïlla d'orquídees, va ser nomenada la flor nacional del país el 1981.
Cada any, al voltant de l'octubre, gairebé 1,5 milions d'aliments vegetals entren als nivells meridionals i travessen el riu Mara des de les colles del nord a causa de les pluges.
I després tornar al nord per l'oest, amb una nova travessia del riu Mara després de les pluges d'abril.
La zona Serengeti inclou el Parc Nacional Serengeti, la Reserva Ngorongoro i el Parc Wild Maswe a Tanzània i el Parc Nacional Maasai-Mara a Kenya.
Per aprendre com crear mitjans interactius, es requereixen habilitats convencionals i tradicionals, així com eines que s'aprenen en cursos interactius (Storyboarding, Audio i Video Editing, Storytelling, etc.).
El disseny interactiu requereix que interroguis les teves suposicions sobre la producció de mitjans i aprenguis a pensar de manera no lineal.
Un disseny interactiu requereix que els components d'un projecte s'uneixin entre si, però que també donin sentit com a unitats independents.
El desavantatge de les lents zoom és que la concentració i el nombre d'elements de lents necessaris per a una àrea d'ample de combustió són molt més grans que les lents amb àrea d'ample de combustió fixa.
Aquest problema es torna cada vegada més insignificant, ja que els fabricants de lents aconsegueixen estàndards més alts en la producció de lents.
Això permet crear imatges amb l'objectiu zoom en una qualitat comparable a la de l'objectiu amb amplitud de combustió fixa.
Un altre inconvenient dels teleobjectius és que la velocitat màxima d'obertura (la velocitat) de la lent normalment és menor.
Per això, els objectes zoom barats són difícils d'utilitzar en situacions amb poca llum sense llum.
Un dels problemes més freqüents en la conversió d'una pel·lícula en el format de DVD és la sobrecarga.
La majoria dels dispositius de televisió són fabricats de manera que els agradi el gran públic.
Per això, en tot el que es veu a la televisió, és tallat a dalt, a baix i als costats de la vora.
Això vol assegurar-se que la imatge cobreixi tota la pantalla. Això s'anomena Overscan.
Per desgràcia, les marges probablement també seran tallades quan es fa un DVD, i si en el vídeo els subtitles estan massa a prop de la part inferior, no es mostren completament.
El tradicional castell medieval ha inspirat des de fa molt de temps la imaginació i crida imatges de torneis, banquets i cavall d'Artus.
Fins i tot entre les ruïnes de mil anys, és fàcil imaginar-se els sorolls i els olors de les batalles passades, gairebé sentir el rellotge de la pedra de cap i sentir el creixent por en els perduts.
Però la nostra imaginació es basa en la realitat?Per què es van construir castells?Com es van dissenyar i construir?
Com era típic en aquell moment, el castell de Kirby Muxloe és més aviat una casa fixada que un veritable castell.
Les seves grans finestres i les seves finestres parets no podrien aguantar durant molt de temps un atac objectiu.
En els anys 1480, quan el senyor Hastings va començar a construir-lo, el país era bastant pacífic i la defensa era necessària només contra les petites bandes de mordedors.
L'equilibri de forces era un sistema en el qual les nacions europees buscaven mantenir la sobirania nacional de tots els estats europeus.
El concepte era que totes les nacions europees havien d'intentar impedir que una nació esdevingués poderosa. Per tant, els governs nacionals van canviar les seves aliances per mantenir l'equilibri.
La Guerra de l'Herència espanyola representa la primera guerra, el principal problema de la qual era l'equilibri de poder.
Això va marcar un canvi important, ja que les potències europees ja no van poder utilitzar l'antiguitat per desencadenar guerres religioses. Per tant, la guerra de trenta anys va ser l'última guerra que va ser etiquetada com a guerra religiosa.
El temple d'Artemis a Efeus va ser destruït el 21 de juliol de 356 aC per Herostratus.
Segons la història, la seva motivació va quedar en glòria a qualsevol preu. Els Efeixers de l'Everest van explicar que el nom d'Herostrat no es registraria mai.
El historiador grec Strabo va escriure més tard el nom, per què el coneixem avui. El temple va ser destruït en la mateixa nit en què va néixer Alexandre el Gran.
Alexander va demanar com a rei que pagés per una nova construcció del temple, però la seva oferta va ser rebutjada. Més tard, després de la mort d'Alexandre, el temple va ser reconstruït en 323 aC.
Assegureu-vos que la vostra mà és tan relaxada com sigui possible i, tot i així, podeu trobar tots els sons correctament. també tractar de no fer moviments innecessàriament grans amb els dits.
Recordeu que no cal atacar els botons amb molta força per aconseguir un volum addicional, com és el cas amb el piano.
Per augmentar el soroll de l'acordeó, s'utilitza el balcó de blat amb més pressió o velocitat.
El místic és la recerca de la comunitat, la identitat o la consciència en relació amb una realitat final, la divinitat, la veritat espiritual o Déu.
El creient busca una experiència directa, intuïció o visió de la realitat divina / la divinitat o les divinitats.
Els seguidors segueixen determinats estils de vida o pràctiques per promoure aquestes experiències.
El mysticisme es distingeix d'altres formes de fe religiosa i de culte pel fet que l'experiència personal directa d'un estat de consciència únic és la prioritat. això s'aplica especialment a aquelles formes amb un caràcter pacífic, conscient, feliç o fins i tot extàtic.
El sikhisme és una religió del subcontinent indi, que va sorgir al segle XV a Pandxab des d'una separació de l'hinduisme.
Sikhs consideren la seva fe com una religió independent de l'hinduisme, tot i que reconeixen les seves arrels i tradicions hinduistes.
El Guru és un aspecte fonamental de totes les religions indies, però en el Sikhisme ha assumit un significat que representa el nucli de la fe Sikh.
La religió va ser fundada en el segle XV per Guru Nanak (1469-1539) i va ser seguida per nou altres gurus.
No obstant això, el juny de 1956, les promeses de Chruschtschow van ser posades a prova, quan les inquietuds a Polònia, on els treballadors van protestar contra la manca d'aliments i la reducció dels salaris, es van convertir en una protesta general contra el comunisme.
Tot i que Krushchev finalment va enviar tancs per restaurar l'ordre, va respondre a algunes demandes econòmiques i va acceptar nomenar el popular Vladislav Gomulka com a nou primer ministre.
La civilització de l'Índia és una civilització de l'època de bronze en el subcontinent nord-oest de l'Índia, que incloïa la major part de l'actual Pakistan i algunes regions del nord-oest de l'Índia i del nord-est de l'Afganistan.
Aquesta civilització va florir en el bac de l'indus, d'on deriva el seu nom.
Encara que alguns científics consideren que la civilització s'hauria d'anomenar civilització indus-sarasvati, ja que també existia en els llacs del riu sarasvati que ara s'ha secat, mentre que d'altres l'anomenen civilització de Harappan, segons Harappa, el primer dels seus llocs que es va excavar a la dècada de 1920.
La naturalesa militar de l'Imperi Romà va contribuir al desenvolupament del progrés mèdic.
Els metges van ser reclutats per l'emperador August i fins i tot van formar la primera tropa sanitària romana per a l'ocupació després de les batalles.
Els cirurgians romans coneixien diversos calmants, incloent-hi el morfi de les llavors i la escopolamina de les llavors de la nit.
Ells van dominar les amputacions per salvar els pacients d'un foc de ferida, així com les associacions de pressió i les clammas arterials per inhibir el flux de sang.
Durant diversos segles, l'Imperi Romà va permetre grans avenços en la medicina i va formar una gran part del nostre coneixement actual.
Pureland Origami és un origami amb la limitació que cadascú només es pot fer una vegada. rutes més complexes com les rutes inverses no es permeten i totes les rutes tenen posicions senzilles.
Va ser dissenyat en la dècada de 1970 per John Smith per ajudar a les persones que no tenen experiència en la ruptura o tenen habilitats motores limitades.
Els nens desenvolupen una consciència racial i estereotips racials molt aviat, i aquests estereotips racials influeixen en el comportament.
Per exemple, els nens que s'identifiquen amb una minoria ètnica, de la qual se'ls diu que no estan ben separats a l'escola, tendeixen a ser dolents a l'escola quan es coneixen de l'estereotip relacionat amb la seva ètnia.
MySpace és el tercer lloc web més popular als Estats Units i actualment compta amb 54 milions de perfils.
Aquests llocs web han provocat un gran interès, especialment en el sector educatiu.
Hi ha aspectes positius d'aquests llocs web, entre els quals hi ha la possibilitat de configurar de manera senzilla una pàgina de classe que pot contenir blocs, vídeos, fotos i altres característiques.
Això fa que sigui fàcil per als estudiants que poden tenir problemes en l'ús de la tecla o amb l'escriptura per recordar-los i introduir-los.
Es pot adaptar de manera que sigui fàcil de llegir, i també amb tant o tan poc de color com es desitja.
La síndrome de dèficit d'atenció és una síndrome neurològica, el símptom descrit clàssicament inclou impulsivitat, desviabilitat i hiperactivitat o excés d'energia.
"No és una deficiència d'aprenentatge, és una deficiència d'aprenentatge; afecta entre el 3 i el 5 per cent de tots els nens, potser un total de 2 milions de nens nord-americans".
Els nens amb ADHD tenen dificultats per concentrar-se en coses com els treballs escolars, però poden concentrar-se en coses que els diverteixen, com jugar, veure la seva sèrie de dibuixos preferits o escriure frases sense dibuixos.
Aquests nens tendeixen a tenir moltes dificultats perquè “posen un comportament perillós, entren en lluites i desafien persones autoritàries” per estimular el seu cervell, ja que el seu cervell no es pot estimular amb mètodes normals.
L'ADHD afecta les relacions amb les persones de la mateixa edat perquè altres nens no poden entendre per què es comporten així, per què escriuen així o per què la seva edat és diferent.
Com que la capacitat per a l'adquisició de coneixement i l'aprenentatge, com es descriu anteriorment, va canviar, també, la taxa bàsica de l'adquisició de coneixement.
L'enfocament a l'adquisició d'informació era diferent. la pressió ja no es trobava en la memòria individual. més aviat, la capacitat de recordar els textos es va concentrar més fortament.
En essència, el Renaixement va provocar un canvi significatiu en l'enfocament a l'aprenentatge i la difusió del coneixement.
A diferència d'altres primats, els homínids ja no fan servir les mans per moure's per portar càrregues o per pujar-se a través d'arbres.
La mà i el peu del ximpanzé són de mida i longitud similars, el que reflecteix l'ús de la mà per a la càrrega de pes en la caiguda.
A l'home, la mà és més curta que el peu, i els palans són més llestos.
Els ossos de la mà, que tenen entre dos i tres milions d'anys, apunten a aquest canvi en la especialització de la mà, des del moviment a l'eina de gravació.
Algunes persones creuen que l'experiència de molts somnis de llum artificialment generats sovint pot ser molt desafiant.
La principal raó d'aquest fenomen és que els somnis clars condueixen a distàncies de temps més llargues entre les fases de REM.
Amb menys fases de REM per nit, l'estat en què experimenteu un somni real i el vostre cos es recupera serà tan rar que es converteix en un problema.
Això és tan estressant com si es despertés cada vint o trenta minuts i veiés la televisió.
L'efecte depèn de la freqüència en què el cervell intenta somiar cada nit.
D'aquí a una setmana després de la declaració de guerra d'Itàlia el 10 de juny de 1940, l'11è regiment Husaren dels britànics va ocupar Fort Capuzzo a Líbia.
En un atac a l'est de Bardia, els britànics van capturar l'enginyer cap de l'exèrcit italià, el general Lastucci.
El 28 de juny, el Marshall Italo Balbo, el governador general de Líbia i el suposat successor de Mussolini, va ser assassinat accidentalment per un tiroteig de les seves pròpies tropes mentre va aterrar a Tobruk.
L'esport de fusta modern s'exerceix en molts nivells, des d'estudiants universitaris fins a competicions professionals i olímpics.
L'esport s'exerceix principalment com a doble batalla, lluitant amb un sostre amb un altre.
El golf és un joc en el qual els jugadors utilitzen gols per transportar boles en forats.
Durant una ronda habitual es jugaran vuitanta forats, amb els jugadors normalment comencen al primer forat del curs i s'aturen al vuitè.
El jugador que necessiti els pocs cops o xamps amb el xamp per completar el curs guanyarà.
El joc s'exerceix en una herba. l'herba al voltant del forat es mosa més curt i s'anomena el verd.
Potser el tipus més comú del turisme és el que la majoria de les persones connecten amb els viatges: turisme recreatiu.
Això és el cas quan les persones van per relaxar-se i gaudir-se en un lloc que és molt diferent de la seva vida quotidiana normal.
Les platges, els parcs d'entreteniment i els càmpings són els llocs més visitats pels turistes d'oci.
Si l'objectiu de la visita d'un lloc és conèixer la seva història i cultura, aquest tipus de turisme es diu turisme cultural.
Els turistes poden visitar diferents atraccions d'un país o també poden decidir simplement dirigir la seva concentració a només una regió.
Els colonistes també havien cridat a l'enfortiment quan observaven aquesta activitat.
Entre les tropes que van reforçar les posicions de defensa previstes hi havia el primer i el tercer regiment de New Hampshire amb 200 homes entre els colons John Stark i James Reed (que més tard es van convertir en dos generals).
Els homes forts es van aixecar al llarg de la cortina al nord de la posició dels colonis.
Quan un buit va sorgir al llarg del riu Místic al nord-est de la península, van allargar ràpidament la cortina en direcció nord amb una curta paret de pedra que va acabar en una petita platja a la vora de l'aigua.
Gridley o Stark va col·locar una palla aproximadament 100 metres (30 m) davant del forat i va ordenar que ningú no hagués de disparar abans que els soldats regulars s'hi passessin.
El pla nord-americà va basar-se en la realització d'atacs coordinats de tres direccions diferents.
El general John Cadwalder va dur a terme un atac de desviació contra la guàrdia britànica a Bordentown per bloquejar qualsevol altre exèrcit.
El general James Ewing conduiria 700 milícies a través del riu a Trenton Ferry, ocupant el pont a través de l'Assunpink Creek i impedint a totes les tropes enemigues de fugir.
La principal tropa d'atac de 2.400 homes hauria de travessar el riu nou quilòmetres al nord de Trenton, i després es divideix en dos grups, un sota el Greene i un sota el Sullivan, per iniciar un atac abans de la matinada.
A través del canvi de la cursa de mitja mil·lícula a mitja mil·lícula, el ritme és molt menys important i la perseverança és una necessitat absoluta.
Per descomptat, un conductor de primera classe de 800 metres, que corre menys de dos minuts, ha de ser ràpid, però en tot cas s'ha d'entrenar la resistència.
Una mica de travessia a l'hivern combinada amb un entrenament del cos superior a la sala d'esports és la millor preparació per a la temporada de carreres.
Una bona alimentació sola no garanteix cap superació, però millora significativament el benestar general dels joves atletes.
El manteniment d'un equilibri energètic saludable, els hàbits de beure eficaços i la comprensió dels diferents aspectes de la ingesta de suplements poden ajudar els atletes a millorar el seu rendiment i augmentar el seu plaer en l'esport.
La cursa a mitja distància és un esport relativament favorable, però hi ha molts malentès pel que fa als pocs objectes d'equipament que cal fer-ho.
Els productes es poden comprar segons la necessitat, però la majoria tindran poc o cap efecte real en el rendiment.
Els esportistes poden tenir la opinió de preferir un producte, fins i tot si no ofereix beneficis reals.
L'àtom es pot considerar com un dels elements fonamentals de qualsevol matèria.
És una unitat molt complexa que, després d'un model de bor simplificat, es compon d'un nucli central que s'envolta per electrons, semblant al Sol dels planetes - vegeu la imatge 1.1.
El nucli nuclear està format per dues partícules: neutrons i protons.
Els protons tenen una càrrega elèctrica positiva, mentre que els neutrons no tenen càrrega. Els electrons tenen una càrrega elèctrica negativa.
Per revisar l'òpera, primer has de tenir una visió de l'escenari per garantir la teva seguretat.
Ha de tenir en compte la posició de la víctima quan s'acosta a ell, així com tots els senyals d'alerta automàtics.
Si vostè es fa mal quan intenta l'ajuda, només fa que la cosa sigui encara pitjor.
En l'estudi es va trobar que la depressió, l'ansietat i les tendències catastròfiques en els pacients de bruixes tenen un impacte en la combinació de dolor i la limitació de l'activitat.
Només els efectes de la catàstrofe, però no la depressió i l'ansietat van ser una condició necessària per a sessions regulars setmanals estructurades amb activitat física.
Aquells que participen en activitats regulars necessitaven més suport pel que fa a la percepció dolenta negativa quan es tracta de distingir el dolor crònic i el malestar de l'exercici físic normal.
La visió, és a dir, la capacitat de veure, depèn dels òrgans sensorials del sistema visual o de l'ull.
Els ulls poden ser construïts de moltes maneres, la complexitat dels quals es diferencia de les necessitats de la forma de vida.
Els diferents dissenys tenen diferents habilitats, són receptius per a diferents longituds d'ona i tenen diferents intensitats de visió. A més, requereixen diferents tipus de processament de l'aportació per a una impressió significativa, i el nombre d'ulls que s'acompanyen al tipus de construcció corresponent, que és necessari per a un funcionament òptim, és diferent.
Una població és l'acumulació d'organismes d'una espècie determinada dins d'una determinada zona geogràfica.
Si tots els individus d'una població són iguals pel que fa a una determinada característica fenotip, llavors es diu monomorfa.
Si els individus tenen diferents variacions d'una determinada característica, són polimorf.
També els ramats marxen i nesten en diferents fases.
En el període nomàtic, els marxistes marxen a la nit i descansen durant el dia.
La colònia comença una fase nomada quan el menjar disponible s'ha retirat. Durant aquesta fase, la colònia construeix nestes temporals, que es canvien diàriament.
Cada un d'aquests moviments nomadics o marxes dura uns 17 dies.
"Què és una cèl·lula? la paraula cèl·lula prové de la paraula llatina "cella", que significa tant com "l'espai petit", i per primera vegada va ser caracteritzat per un microscòpic que va observar la estructura de la cèl·lula."
La cèl·lula és la unitat fonamental de tots els éssers vius i tots els organismes es componen d'una o més cèl·lules.
Les cèl·lules es consideren tan fonamentals i crucials en la investigació de la vida que sovint s'anomenen pedres de la vida.
El sistema nerviós manté l'homoestasi enviant impulsos nerviosos a través del cos per mantenir el flux de sang en moviment sense obstacles.
Aquests impulsos nerviosos poden ser enviats molt ràpidament per tot el cos per protegir-lo d'una possible amenaça.
Tornados, en comparació amb altres tempestes fortes, es troben en una superfície molt petita, però poden destruir tot el que els passa en el camí.
Els tornados arrosseguen arbres, trenquen barretes d'edificis i trenquen cotxes per l'aire. El 2% més fort dels tornados duren més de tres hores.
Aquestes tempestes monstres tenen vents que arriben a velocitats de fins a 480 km/h (133 m/s; 300 MPH).
Les persones produeixen i fan ús des de fa milers d'anys.
No obstant això, els primers telescopis reals es van construir a Europa a finals del segle XVI.
Aquests telescopis van utilitzar una combinació de dos lents per fer que els objectes remots apareixien tant més a prop com més grans.
L'hàbia i l'egoisme sempre ens acompanyaran, i és en la naturalesa de la cooperació que hi ha cada vegada més per guanyar amb el comportament egoístic mentre la majoria beneficia.
S'espera que la majoria de les persones reconeguin que a llarg termini la seva millor opció és col·laborar amb els altres.
Moltes persones somien del dia en què les persones poden viatjar a altres estrelles i explorar altres mons. Algunes persones es pensen en el que hi ha allà. Algunes creuen que els aliens o altres formes de vida podrien existir en altres planetes.
No obstant això, si això succeeix, encara durarà molt de temps.Les estrelles estan tan esteses que fins i tot entre les «estrelles més properes» es troben bilions de quilòmetres.
Potser un dia les vostres orelles es posaran al cim d'un món extraterrestre i es preguntaran qui eren els seus avantpassats?
Els animals es componen de nombroses cèl·lules. es menja coses i la digereixen en el seu interior. La majoria dels animals poden moure's.
Només els animals tenen un cervell (encara que fins i tot no tots els animals tenen un; per exemple, les cales no tenen cap).
Els animals es troben a tot arreu de la Terra. es van a través del sòl, naden en els oceans i volen a l'aire.
La cèl·lula és la més petita unitat estructural i funcional d'un organisme viu.
La paraula cel·la prové de la paraula llatina cella, que significa petit espai.
Si mires els éssers vius sota un microscopi, veuràs que es componen de quadres o boles més petites.
Robert Hooke, un biòleg d'Anglaterra, va descobrir sota el microscopi petits quadrats en el corc.
Va ser el primer home que va observar les cèl·lules mortes.
Els elements i els vincles poden passar d'un estat a un altre i no canvien.
L'oxigen com a gas encara té les mateixes propietats que l'oxigen líquid. l'estat líquid és més dens, però les molècules són les mateixes.
L'aigua és un altre exemple. la combinació d'aigua es compon de dos àtoms d'hidrogen i un àtom d'oxigen.
Té la mateixa estructura molecular, sigui gasosa, líquida o fixa.
Tot i que el seu estat d'aggregació pot canviar, l'estat químic segueix sent el mateix.
El temps és alguna cosa que ens envolta per tot arreu i afecta tot el que fem, i tot i així és difícil de comprendre.
El temps ha estat explorat durant milers d'anys pels pensadors religiosos, filosòfics i científics.
Vivim el temps com una sèrie d'esdeveniments que van del futur al present al passat.
El temps també és la manera en què comparem la durada (llarga) dels esdeveniments.
Es pot marcar el passat del temps per si mateix observant la repetició d'un esdeveniment cíclic. Un esdeveniment cíclic és una cosa que es produeix de manera regular.
Avui dia, els ordinadors s'utilitzen per manipular imatges i vídeos.
Les animacions exigents es poden construir a l'ordinador i s'utilitzen cada vegada més a la televisió i a les pel·lícules.
La música sovint es capta amb l'ajuda d'ordinadors avançats per processar i barrejar sons.
Al segle XIX i XX es pensava que els primers habitants de Nova Zelanda eren els Maoris, els que anomenaven Moa.
La teoria va conduir després a la idea que els maoris van emigrar de la Polinesia amb una gran flota, Nova Zelanda va treure el Moriori i, per tant, va fundar una societat agrícola.
No obstant això, les noves indicacions suggereixen que els Moriori eren un grup de Maori del continent que van migrar de Nova Zelanda a les illes de Chatham i hi van desenvolupar la seva pròpia cultura pacífica.
Hi havia una altra tribu a les illes de Chatham. Aquests eren els Maori que van fugir de Nova Zelanda.
Ells es van anomenar Moriori, es va produir un parell d'escorcolls i, al final, els Moriori van ser destruïts.
Les persones que han estat involucrades durant dècades ens han ajudat a valorar les nostres forces i passions, mentre que les dificultats i fins i tot els errors han estat valorats sincerament.
En escoltar a persones que han compartit les seves històries personals, familiars i organitzatives, hem guanyat valors en el passat i en algunes personalitats que han influït en la cultura de l'organització tant pel bé com pel mal.
Encara que la comprensió de la pròpia història no preveu la comprensió de la cultura, ajuda a la gent, almenys, a tenir una sensació d'on es troba en la història de l'organització.
Mentre avaluen els èxits i noten els fracassos, les persones individuals i tots els participants com a conjunt comparteixen més fortament els valors, la missió i les forces de conducció de l'organització.
En aquest cas, la memòria dels casos anteriors de comportament empresarial i els resultats van ajudar a la gent a estar oberta als canvis i una nova direcció de la comunitat parroquial.
Històries d'èxit com aquestes van reduir la por del canvi i, al mateix temps, van generar una actitud positiva davant els futurs canvis.
Els patrons de pensament convergents són mètodes de solució de problemes que combinen diferents idees o àrees per trobar una solució.
En aquesta manera de pensar, el focus està en la rapidesa, la lògica i la precisió, també en la identificació de fets, la reaplicació de les tècniques existents, la recollida d'informació.
El factor més important d'aquesta actitud és el següent: només hi ha una resposta correcta. es pensa en només dues possibles respostes, és a dir, correctes o falses.
Aquest tipus de pensament està relacionat amb certs procediments científics o estàndard.
Les persones amb aquesta manera de pensar pensen lògicament, poden recordar patrons, resoldre problemes i editar proves científiques.
Les persones són la manera més talentosa de llegir els pensaments d’altres persones.
Això significa que som capaços d'avaluar correctament el que altres persones perceben, planifiquen, pensen, saben o volen.
A més d'aquestes habilitats, és crucial comprendre les intencions dels altres. Ens permet explotar possibles dubtes de les accions físiques.
Per exemple, si veus algú que trenca una finestra d'automòbil, probablement suposaria que intenta robar el cotxe d'un estranger.
Hauria de ser jutjat de manera diferent si hagués perdut les claus del seu cotxe i hauria estat el seu propi cotxe en el qual va tractar de trencar.
El MR es basa en un fenomen físic anomenat ressonància magnètica nuclear, que va ser descobert en els anys trenta per Felix Bloch (a la Universitat de Stanford) i Edward Purcell (a la Universitat de Harvard).
En aquesta ressonància, el camp magnètic, així com les ones de ràdio, fan que els àtoms donin petits senyals fonamentals.
El 1970, el metge i investigador Raymond Damadian va descobrir la base per a l'ús de la tomografia de resonància magnètica com a mitjà per al diagnòstic mèdic.
Quatre anys més tard, es va emetre una patent, que va ser el primer patent del món en el camp de la MRI.
El 1977, el Dr Damadian va finalitzar la construcció del primer escàner de MRI de “cossos genitals”, que va anomenar “inconductible”.
La comunicació asíncrona dóna temps per a la reflexió i la reacció als altres.
Permet als estudiants treballar a la seva pròpia velocitat i controlar el ritme en la gestió dels continguts de l'ensenyament.
A més, hi ha menys limitacions de temps i la possibilitat de treballar en temps flexibles. (Bremer, 1998)
L'ús d'Internet i el World Wide Web permet a l'aprenent tenir accés a la informació en qualsevol moment.
Els estudiants també poden fer preguntes als professors en qualsevol moment del dia i esperar respostes relativament ràpides en lloc d'esperar fins a la propera reunió personal.
L'enfocament postmodern de l'aprenentatge ofereix la llibertat de l'absolut. no hi ha només una bona manera d'aprendre.
De fet, no hi ha una cosa bona per aprendre. l'aprenentatge es produeix en l'experiència entre l'aprenent i el coneixement que s'ofereix.
La nostra experiència actual amb els nombrosos programes de televisió que es refereixen a l'enfocament de Do-it-yourself, la difusió d'informació i l'aprenentatge, subratlla aquesta observació.
Tants de nosaltres es desperten quan mirem una programació de televisió que ens informa sobre un procés o una experiència, encara que mai participarem o aplicarem aquest coneixement.
Mai superarem un cotxe, construirem una font al nostre jardí, viatjarem al Perú per explorar les ruïnes antigues o transformar la casa del nostre veïnat.
Gràcies a les connexions submarines de fibra de vidre a Europa i els satèl·lits de banda ampla, Groenlàndia està ben connectada i el 93% de la població té accés a Internet.
El teu hotel o els teus amfitrions (si estàs a una hostal o apartament privat) probablement disposen de Wi-Fi o un PC connectat a Internet. A més, totes les instal·lacions tenen un cafè d'Internet o un lloc amb Wi-Fi accessible al públic.
Com ja s'ha esmentat, tot i que la paraula "Eskimo" és encara acceptable als Estats Units, molts pobles de l'Arctica consideren que és desvalorable fora dels Estats Units, especialment al Canadà.
Encara que poden sentir aquesta paraula dels indígenes de Grècia, els estrangers han d'evitar-la.
Els indígenes de Groenlàndia es diuen a Canadà Inuit i a Groenlàndia Kalaalleq, és a dir, països verdes.
La criminalitat i el malestar als estrangers en general són pràcticament desconeguts a Groenlàndia. fins i tot a les ciutats no hi ha "zones de problema".
El temps fred pot ser l'únic perill real que els no preparats podrien enfrontar.
Si visites Groenlàndia en una temporada freda (si teniu en compte que es fa més fred com més lluny al nord es viatja), és imprescindible portar roba que és suficientment calenta.
Els dies d'estiu molt llargs poden causar falta de son i problemes de salut.
A l'estiu també atenció als mosquits nord-americans. fins i tot si no transmeten malalties, són molt molestos.
Encara que l'economia de San Francisco està relacionada amb el fet que la ciutat és una atracció turística del món, encara és diversificada.
Els grans camps d'ocupació són els serveis professionals, el govern, les finances, el comerç i el turisme.
La seva exposició freqüent en música, pel·lícules, literatura i cultura pop ha ajudat a fer coneguda la ciutat i els seus paisatges arreu del món.
San Francisco ha construït una àmplia infraestructura turística amb nombrosos hotels, restaurants i instal·lacions de congressos de primera classe.
San Francisco també és un dels millors llocs a tot el país per a altres cuines asiàtiques: coreà, tailandès, indi i japonès.
Un viatge a Walt Disney World és un gran passeig per a moltes famílies nord-americanes.
La visita "típica" inclou el viatge a l'aeroport internacional d'Orlando, llavors el viatge amb autobús a un hotel de Disney al terreny, després una estada d'uns setmanes sense deixar el terreny de Disney, i després el viatge de tornada.
"Hi ha innombrables variants possibles, però això és el que la majoria de les persones pensen quan parlen d'una "via a Disney World".
Molts dels bitllets que es venen en línia a través de llocs d'aucció com eBay o Craigslist són ja parcialment utilitzats bitllets de Park-Hopper.
Això és molt sovint tractat, però és prohibit per Disney: els bitllets no són transferibles.
Per a la taula sota el rànquing al Grand Canyon, es necessita una autorització per al fons.
Les llicències estan limitades a la protecció del canyó i estan disponibles a partir del primer mes, quatre mesos abans del mes d'inici.
Per tant, l'1 de gener està disponible una autorització per al fons per a qualsevol data d'inici al maig.
L'espai per a les zones més populars, com el Bright Angel Campground al costat del Phantom Ranch, és generalment omplit per aquelles sol·licituds que arriben el primer dia en què les reserves són possibles per a ells.
Hi ha un nombre limitat d'autoritzacions que estan reservades per a les sol·licituds d'oportunitat i que es donen d'acord amb el principi "Qui arriba primer, rep primer".
L'entrada al sud d'Àfrica amb cotxe és una manera sorprenent de veure tota la bellesa de la regió i arribar a llocs lluny de les rutes turístiques normals.
Això es pot fer amb una planificació cuidada en un cotxe normal. No obstant això, es recomana urgentment un motor de rodes, ja que molts llocs només es poden arribar amb el motor de rodes i una alta velocitat de rodes.
Tenir en compte quan es planifica que el sud d'Àfrica, tot i que està estable, els països veïns no sempre.
Els requisits i costos d'un visat són diferents per cada país i depenen del país d'origen.
A més, cada país té lleis específiques que estableixen quins objectes s'han de trobar en el cotxe per a situacions d'emergència.
Victoria Falls és una ciutat a l'oest de Zimbabwe, a l'altra banda de la frontera de Livingstone, Sàmbia, i a prop de Botswana.
La ciutat es troba al costat de les aigües i són la principal atracció, però aquest popular destinació turística ofereix tant aventurers com turistes, nombroses opcions per a una estada més llarga.
Durant la temporada de pluja (novembre a març) la quantitat d'aigua serà més alta i els casos seran més dramàtics.
Es pot suposar que es torni humit quan travessa el pont o utilitza els camins ferits que condueixen a les aigües.
D'altra banda, just a causa de l'alta onada d'aigua, la seva visió sobre la veritable caiguda s'amaga a través de tota l'aigua!
La tomba del Tutanchamun (KV62). KV62 és probablement la tomba més famosa de la vall. La tomba del jove rei va ser descoberta el 1922 per Howard Carter en estat gairebé intact.
No obstant això, en comparació amb la majoria d'altres tombes reials, la tomba del Tutankhamun és poc digna de visitar, ja que és molt menor i té poques decoracions.
Qualsevol persona que tingui interès en veure les evidències del dany que es va afegir a la múmia en els intents de capturar-la serà decepcionada, ja que només hi ha cap i ombres visibles.
Les meravelloses riqueses del sepulcre ja no es troben en ell, sinó que han estat portades al Museu Egipte al Caire.
Els visitants que només tenen un temps limitat a disposició, prefereixen passar-los en un altre lloc.
Phnom Krom, a 12 km al sud-oest de Siem Reap. Aquest temple situat en una collada es va construir a finals del segle IX durant el regnat del rei Yasovarman.
L'atmosfera fosca del temple i la vista sobre el llac de Tonle-Sap val la pena pujar a la collina.
Una visita a les atraccions es pot associar convenientment amb una excursió de vaixell al llac.
El pass d'Angkor és necessari per entrar al temple. per tant, no oblideu portar el vostre pass quan viatja a Tonle Sap.
Jerusalem és la capital i la ciutat més gran d'Israel, però la majoria dels altres països i les Nacions Unides no reconeixen la ciutat com a capital d'Israel.
L'antiga ciutat de les muntanyes de Judà té una història fascinant que s'estén al llarg de milers d'anys.
La ciutat és considerada sagrada en les tres religions monoteistes, el judaisme, el cristianisme i l'islam, i serveix com a centre espiritual, religiós i cultural.
Tenint en compte la importància religiosa de la ciutat i sobretot a causa de les moltes atraccions dins de la ciutat antiga, Jerusalem és una de les principals destinacions turístiques d'Israel.
Jerusalem ofereix molts llocs històrics, arqueològics i culturals al costat de centres comercials dinàmics i animats, cafès i restaurants.
Ecuador demana que els ciutadans cubans rebin una carta d'invitació abans d'arribar a Ecuador a través d'aeroports internacionals o punts de transició fronterera.
Aquesta carta ha de ser declarada legal pel Ministeri d'Exteriors de l'Equador i compleix certs requisits.
Aquests requisits estan dissenyats per garantir un flux de migració regulat entre els dos països.
Els ciutadans cubans que tinguin la Green Card dels Estats Units han de visitar un consolat de l'Equador per obtenir una exempció d'aquest permís.
El seu passaport ha de ser vàlid almenys 6 mesos durant el període del seu viatge. es requereix un bitllet de tornada o de tornada per demostrar la durada del seu estada.
Els viatges són més barats per a grups més grans. Si vostè viatja sol o només amb un amic o una amiga, llavors ha de reunir-se amb altres i tractar de crear un grup de quatre a sis persones per obtenir una tarifa més barata per a cada persona.
Però no cal preocupar-se, perquè els turistes sovint es reuneixen perquè els vehicles s'omplin.
Sembla que és més aviat un truc per fer que la gent cregui que ha de pagar més.
A dalt de la vora nord de Machu Picchu, aquesta muntanya estancada, que sovint representa la cantonada de moltes fotografies de les ruïnes.
Des de baix, sembla una mica desagradable i és una pujada estricta i difícil, però la majoria de les persones lleugerament fitxes han de ser capaços de fer-ho en uns 45 minuts.
La major part del recorregut està equipada amb escales de pedra, i en les seccions més estretes, les cadenes d'acer formen un terreny de suport.
No obstant això, tingueu en compte estar fora de la respiració, i tingueu cura en les seccions més estretes, especialment si és humit, ja que pot ser ràpidament perillós.
A prop del cim hi ha una petita caverna per travessar, que és bastant baix i molt estret.
Les atraccions i el món animal de les Illes Galapagos es poden visitar millor amb vaixell, com va fer Charles Darwin el 1835.
Més de 60 vaixells de cruïlla viatgen a les aigües de les Illes Galapagos, la mida dels quals pot arribar a entre 8 i 100 visitants.
La majoria de les persones reserven el seu lloc molt abans (perquè els vaixells normalment estan plens durant la temporada alta).
Assegureu-vos de reservar-vos a través d'un intermediari especialitzat en les Illes Galapagos que sap bé sobre una àmplia gamma de vaixells.
D'aquesta manera, es pot assegurar que el vaixell millor s'adapta als vostres desitjos i/o limitacions especials.
Abans que els espanyols arribessin a Xile al segle XVI, el nord del país estava sota el domini dels inques, mentre que el centre i el sud del país eren habitats pels araucans locals (Mapuche).
Els mapucs també eren un dels últims indígenes indígenes d'Amèrica, que fins a la independència del Xile no es van absorbir completament en el domini espanyol.
Malgrat que Xile va declarar la seva independència el 1810 (enmig de les guerres napoleòniques, per les quals Espanya no tenia un govern central funcionant durant alguns anys), la victòria final només es va poder aconseguir el 1818.
La República Dominicana (Espanyol: República Dominicana) és un país del Carib que cobreix la meitat oriental de l'illa d'Hispaniola, que es divideix amb Haití.
A més de les platges de sorra blanca i els paisatges de muntanya, el país alberga també la ciutat europea més antiga d'Amèrica, que avui pertany a Santo Domingo.
L'illa va ser originàriament habitada pels Taíno i els Caribis. els Caribis parlava Arawaki i hi va arribar uns 10.000 anys aC.
En pocs anys després de l'arribada dels descobriments europeus, el grup de població de Taino va experimentar una disminució significativa de la població a través dels concistadors espanyols.
Segons Fray Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias), els conquistadors espanyols van matar al voltant de 100.000 taínos entre 1492 i 1498.
Jardín de la Unión. Aquesta instal·lació va ser construïda com a atrium per a un monestir del segle XVII, de la qual es conserva com l'únic edifici del Templo de San Diego.
Ara serveix com a centre, on es realitzen nombrosos esdeveniments durant el dia i la nit.
Hi ha nombrosos restaurants al voltant del jardí, on al migdia i a la nit sovint es realitzen concerts gratuïts al pavelló central.
Callejon del Beso: dos balcons, que tenen una distància de 69 cm, són el lloc d'un antic record d'amor.
Per una mica de diners, alguns nens us expliquen la història.
Bowen Island s'adapta com a excursions diàries o de cap de setmana populars amb caiac, passejades, botigues, restaurants i molt més.
Aquesta autèntica comunitat es troba a Howe Sound, a prop de Vancouver, i és fàcil d'arribar amb taxis d'aigua regulars que van des de Granville Island, al centre de Vancouver.
Per a aquells que vulguin estar actius a l'aire lliure, un passeig cap al corredor Sea-to-Sky és essencial.
Whistler (1,5 hores en cotxe de Vancouver) és car, però és molt conegut per les Jocs Olímpics d'hivern de 2010.
Gaudeix de l'hivern a través d'algunes de les principals zones d'esquí d'Amèrica del Nord, i durant l'estiu s'ha de provar autèntica bicicleta de muntanya.
Les autoritzacions s'han de reservar prèviament. vostè necessita una autorització per quedar-se a La Sirena.
Sirena és l'única estació de ranger que, a més de les cortes, també ofereix allotjament a la sala de dormir i menjars càlids. La Leona, San Pedrillo i Los Patos només ofereixen càmping sense menjar.
És possible obtenir una llicència d'aparcament directament a la estació de ranger de Puerto Jiménez, però no accepten les targetes de crèdit
L'Administració d'aparcament (MINAE) emet llicències per al parc no més d'un mes abans de l'arribada previst.
CafeNet El Sol ofereix un servei de reserva amb una tarifa de 30 dòlars i 10 dòlars per a les targetes diàries.
Les illes Cook són un estat d'illa que està lliurement associat amb Nova Zelanda i es troben a Polinesia al centre del Pacífic Sud.
És un grup d'illes amb 15 illes que s'estenen a més de 2,2 milions de quilòmetres quadrats de superfície oceànica.
Amb la mateixa zona de temps que Hawaii, les illes de vegades s'anomenen "Hawaii Down Under".
Tot i que petit, es recorda a alguns visitants majors de Hawaii abans de convertir-se en l'estat, sense tots els grans hotels turístics i altres edificis.
Les illes Cook no compten amb ciutats, sinó que es componen de 15 illes diferents. les principals són Rarotonga i Aitutaki.
En els països desenvolupats, l'oferta de cases de luxe avui s'ha elevat a una forma d'art.
A la part superior de l'escala, els B&B competeixen sobretot per dos punts principals: llits i esmorzar.
Per tant, en els millors d'aquests allotjaments es pot trobar el llit més opulent, possiblement una cova de llit feta a mà o un llit antic.
A l'esmorzar hi pot haver gustos estacionals de la regió o el menjar especial de l'hostal.
El marc pot ser un edifici antic històric amb una vessant antiga, un terreny ben arredat i una piscina.
Entrar en el seu propi cotxe i anar en un llarg viatge, a causa de la seva simplicitat, té una atracció immanent.
A diferència dels vehicles més grans, probablement ja està familiaritzat amb la conducció del seu cotxe i coneix els seus límits.
La col·locació d'una cèl·lula en un terreny privat o en qualsevol ciutat gran pot conduir ràpidament a reaccions no desitjades.
En resum, utilitzar el seu propi cotxe és una gran opció per a un recorregut, però més aviat no per al càmping.
El càmping amb un cotxe és una opció si tens un minivan espaiós, un SUV, una limousina o un cotxe de cotxe que disposa de seients convertidors.
L'herència d'alguns hotels es remunta a l'època d'or de les pistes de vapor i els oceans, l'època abans de la Segona Guerra Mundial, el segle XIX o començaments del segle XX.
En aquests hotels, els rics i els famosos van mantenir el seu temps per dormir i gaudir de menjar i de la vida nocturna.
Les antigues instal·lacions, la manca de comoditats modernes i una certa elegància també fan el seu caràcter.
Tot i que solen estar en propietat privada, de vegades acullen els caps d'estat i altres titulars d'honor que es visiten.
Els viatgers molt rics podrien optar per un viatge de vol arreu del món, que canvia amb les visites de molts d'aquests hotels.
L'anomenada xarxa d'intercanvi d'hospitalitat és l'organització que reuneix els viatgers de les ciutats que visiten amb els locals.
Per accedir a una xarxa així, normalment només es requereix emplenar un formulari en línia; tot i que algunes xarxes ofereixen o requereixen revisions addicionals.
Una llista d'allotjaments disponibles s'obté ara o imprès o disponible en línia. de vegades inclou recomanacions i informes d'altres viatgers.
Couchsurfing va ser fundada el gener de 2004 perquè el programador d'ordinador Casey Fenton havia trobat un vol barat per a un viatge a Islàndia, però no hi havia possibilitat d'estar.
Va enviar correus electrònics als estudiants de la universitat local i va rebre un gran nombre de ofertes per a un allotjament gratuït.
Els hostels estan destinats principalment a joves – un convidat típic és en els seus vint-i-tres anys – però sovint hi trobareu viatgers més grans.
Les famílies amb nens són una mirada rara, però alguns hostels permeten el seu allotjament en habitacions privades.
La ciutat de Pequín, a la Xina, serà l'hostal dels Jocs Olímpics d'hivern el 2022, i serà la primera ciutat que organitza els Jocs Olímpics d'estiu i d'hivern.
A Pequín s’organitzaran les cerimònies d’obertura i de tancament, així com els esdeveniments d’homenatge.
Altres activitats d'esquí es realitzen a la zona d'esquí Taizicheng a Zhangjiakou, a uns 220 km (140 milles) de Pequín.
La majoria dels temples tenen una festa anual entre finals de novembre i mitjans de maig, que varia segons el calendari anual del temple.
La majoria de les festes del temple es celebren en el marc de la celebració del temple, el aniversari de la divinitat superior o altres esdeveniments importants relacionats amb el temple.
Les festes del temple de Kerala amb desplaçaments regulars d'elefants decorats, castells del temple i altres festes són molt interessants per observar,
Una exposició mundial ( sovint anomenada World Expo o simplement Expo) és un gran festival internacional de les arts i les ciències.
Els països participants exposen exposicions artístiques i pedagògiques en els pavellons nacionals per presentar les preocupacions globals o la cultura i la història del seu país.
Les exposicions de jardí internacionals són esdeveniments especials en què es presenten les vistes de flors, els jardins botànics i tot el que té a veure amb les plantes.
Encara que teòricament poden tenir lloc anualment (també que es troben en diferents països), en la pràctica és diferent.
Aquests esdeveniments solen durar de tres a sis mesos i es realitzen en llocs que comprenen almenys 50 hectàrees.
Al llarg dels anys s'han utilitzat molts diferents formats de pel·lícula. la pel·lícula normal de 35 mm (negativa amb dimensions de 36 x 24 mm) és la més freqüent.
En la majoria dels casos, es pot descarregar molt fàcilment quan us surti, i té una resolució aproximadament equivalent a la de les càmeres reflectides digitals actuals.
Algunes càmeres de cinema de format mitjà utilitzen un format de 6 x 6 cm, més precisament, un negatiu de 56 x 56 mm.
Això condueix a una resolució gairebé quatre vegades més alta que en un negatiu de 35 mm (3136 mm2 en comparació amb 864).
El món animal és un dels motius més difícils per a un fotògraf. Un necessita per a aquest tipus de fotografia tant la sort com la paciència, l'experiència i un bon equip.
La fotografia d'animals salvatges sovint es considera dada, però, com en altres fotografies, una imatge diu més que mil paraules.
La fotografia d'animals salvatges sovint requereix llargs teleobjectius, tot i que per a motius com un parell d'ocells o una petita criatura es requereixen altres objectius.
Molts animals exòtics són difícils de descobrir i en alguns parcs hi ha normes per a fotografies per a finalitats comercials.
Els animals salvatges poden ser bojos o agressius. L'entorn pot ser fred, calent o d'altra manera hostil.
Hi ha més de 5.000 llengües diferents al món, entre les quals hi ha més de vint amb 50 milions o més de parlants.
Les paraules escrites sovint són més fàcils d'entendre que les paraules parlades. Això s'aplica especialment a les adreces en les quals sovint és difícil tenir una pronunciació clara.
Moltes nacions parlen ràpidament l'anglès, i en encara més països es pot esperar -sobretot en els joves- coneixements limitats de l'anglès.
Imagineu-vos com una persona de Manchester, una de Boston, una de Jamaica i una de Sydney se senten junts en un restaurant de Toronto.
S'apoderen d'històries entre si contades de les seves ciutats d'origen, presentades en els seus expressos accents i els jargons locals.
Comprar menjar al supermercat és normalment la manera més barata per estar cansat. Sense l'oportunitat de cuinar, però, la selecció està limitada a plats preparats.
Els supermercats reben una varietat creixent de plats acabats. Alguns fins i tot ofereixen microones i altres mètodes per escalfar el menjar.
En alguns països o tipus de botigues hi ha almenys un restaurant en el lloc, que sovint és més fàcil i econòmic.
Crea còpies de la teva política i de les dades de contacte del teu assegurat i portar-les amb tu.
Per a consultes / autoritzacions i sol·licituds, han d'indicar l'adreça de correu electrònic i els números de telèfon internacionals de l'assegurat.
Emmagatzema una altra còpia en el teu bagatge i en línia (e-mail a tu mateix amb l'annex o emmagatzemat en la "cloud").
Si viatja amb un portàtil o un tauleta, posa una còpia en la memòria o en el disc dur (que està disponible sense Internet).
Donar còpies de l'assegurança / dades de contacte també als companys de viatge i familiars o amics de casa que estan disposats a ajudar.
Els elcs no són de naturalesa agressius, però es defensen quan perceben una amenaça.
Les persones que no consideren l'Elx com una possible amenaça poden arribar massa a ell i posar-se en perill.
L'alcohol afecta a tothom diferent i és molt important conèixer els seus límits.
Els possibles problemes de salut a llarg termini a causa de l'excés d'alcohol poden incloure danys hepàtics i fins i tot ceguesa i mort. El risc potencial s'augmenta mitjançant el consum d'alcohol produït il·legal.
L'alcohol il·legal pot contenir diversos contaminants perillosos, incloent-hi metanol, que ja en petites dosis pot provocar ceguesa o mort.
Els ulls poden ser més barats en altres països, especialment en els països amb baixos ingressos, on els costos salarials són més baixos.
Tenir en compte fer un examen d'ull al país d'origen, especialment si està cobert per l'assegurança, i després resoldre la recepta en un altre país.
Els registres de marca d'alta qualitat disponibles en aquestes àrees poden tenir dos problemes - alguns poden ser falsos, els reals, importats poden ser més costosos que en el seu propi país.
El cafè és un dels productes més comercialitzats al món i probablement trobareu moltes varietats diferents a la vostra regió natal.
No obstant això, a tot el món hi ha moltes maneres diferents de beure cafè que s'ha de experimentar.
El canyó (també anomenat canyó) es tracta de pujar a la base d'un canyó que és sec o ple d'aigua.
Els elements del canyonatge són la natació, l'escalada i el salt, però té requisits relativament baixos d'entrenament i condició física per als iniciants (per exemple, en comparació amb l'escalada, l'escalada esportiva i l'esquí alpí).
El passeig és una activitat a l'aire lliure que consisteix a caminar a la natura, sovint en camins de passeig.
Les excursions diàries inclouen rutes de menys d'una milla fins a rutes més llargues que es poden allargar en un sol dia.
Per a una passejada diària en una ruta senzilla no necessita molta preparació i qualsevol que sigui una mica fit pot gaudir-la.
Les famílies amb nens petits poden necessitar més preparacions, però un dia a l'aire lliure també és fàcil de fer amb nens i nenes preescolars.
A tot el món hi ha gairebé 200 organitzacions de torneig. la majoria treballen independentment.
Go Running Tours, el successor de Global Running Tours, connecta desenes de proveïdors de Sightrunning a quatre continents.
Amb les arrels de Barcelona Running Tours Barcelona i Copenhaguen Running Copenhaguen va rebre ràpid creixement a través de Running Tours de Praga a Praga i més.
Hi ha moltes coses que has de tenir en compte abans i durant un viatge.
No esperis que les coses en el viatge siguin exactament com "a casa". formes de comportament, lleis, menjar, transport, allotjament, estàndards, discurs i així successivament seran en certa mesura diferents del lloc on vius.
Això és una cosa que sempre s'ha de tenir en compte per evitar la decepció o fins i tot l'odi sobre les pràctiques locals.
Una agència de viatges existeix des del segle XIX. Un conseller de viatges és generalment una bona opció per a viatges que van més enllà de l'experiència anterior del viatger pel que fa a la naturalesa, la cultura, la llengua o els països amb ingressos baixos.
Encara que la majoria d'agències estan disposades a fer la majoria de reserves regulars, molts representants estan especialitzats en determinats tipus de viatges, taxes de preus o destinacions.
Pot ser més sensible utilitzar un assessor de viatges que sovint resumeix viatges semblants a la seva.
Fes una ullada als viatges que el comprador de viatges fa a la pàgina web o a una finestra.
Si vols veure el món forçat, a causa del teu estil de vida o com a desafiament econòmic, hi ha algunes maneres de fer-ho.
Es poden dividir en dues categories: o treballar mentre viatja, o tractar de reduir les seves despeses.
Per a aquells que estan disposats a abandonar el confort, el temps i la planificabilitat per reduir les despeses gairebé a zero, vegeu els viatges amb un pressupost mínim.
El consell preveu que els viatgers no robin, cometran un trencament de la pau, segueixin les activitats del mercat negre, pregueixin o utilitzin altres persones d'una altra manera en benefici propi.
La prova d'immigració és normalment la primera estació quan surt d'un avió, un vaixell o un altre vehicle.
En alguns trens transfronterers es realitzen controls en el tren en marxa i vostè ha de tenir un passaport vàlid quan entra en un d'aquests trens.
En els trens nocturns, els passos poden ser recollits pel creador per tal que el seu somni no es interrompi.
La inscripció és una altra necessitat en el procediment de visat. En alguns països, vostè ha de notificar la seva presència i la seva adreça de residència a les autoritats locals.
Això vol dir, per exemple, emplenar un formulari amb la policia local o presentar-se a l'autoritat d'immigració.
En molts països amb aquesta llei, els hotels locals es preocupen per la inscripció (no oblideu demanar).
Si és necessari, només han de registrar-se els viatgers que no resideixen en allotjaments per a turistes. Això, però, fa que la llei sigui molt més inexplicable, per la qual cosa cal informar-se abans d'entrar en el viatge.
L'arquitectura es tracta de la planificació i la construcció d'edificis. L'arquitectura d'un lloc és sovint una atracció turística en si mateixa.
Molts edificis són molt bonics per veure i la vista d'un edifici alt o d'una finestra ben posicionada pot demostrar-se meravellós.
L'arquitectura es divideix en grans parts amb altres àrees especialitzades, incloent planificació urbana, construcció, art decoratiu, disseny espacial i disseny paisatgístic.
Tenint en compte la distància de molts dels Pueblos, no trobareu una vida nocturna notable si no viatja a Albuquerque o Santa Fe.
No obstant això, gairebé tots els casinos que s'han descrit anteriorment serveixen begudes i alguns d'ells conviden coneguts artistes d'entreteniment (principalment els grans casinos al voltant d'Albuquerque i Santa Fe).
Atenció: Les petitauristes d'aquesta zona no sempre són destinacions adequades per als visitants de fora.
D'una banda, el nord de Nova Mèxic té problemes significatius amb la conducció sota la influència de l'alcohol. Al voltant dels bars de la petita ciutat, la concentració de conductors beguts és especialment alta.
Les pintures de paret no desitjades o cremes són conegudes com a graffiti.
Tot i que tot és diferent d'un fenomen modern, la majoria de les persones probablement el vinculen amb els joves que destrueixen la propietat pública i privada amb el color d'espray.
"Avui, però, hi ha artistes de graffiti establerts, esdeveniments de graffiti i parets "legals". en aquest context, les pintures de graffiti de les obres d'art freqüents són les mateixes que les cèl·lules de crèdit no llegibles. "
El bombardeig és una habilitat popular que molts turistes volen aprendre.
Si voleu aprendre com llançar un bumerang perquè torni a la vostra mà, assegureu-vos que tingueu un bumerang adequat.
La majoria de bombers disponibles a Austràlia, en realitat, no tornen. principiants han de tractar de no llançar el més possible en temps ventilat.
Un plat Hāngi es cuina en un forat de terra calent.
La cova es calenta amb pedres calentes d'un foc o en alguns llocs per calor de terra, on el sòl és calent de manera natural.
Hangi s'utilitza sovint per preparar un sopar tradicional.
Diversos llocs a Rotorua ofereixen hangi geotèrmal, mentre que altres hangi es poden comprar a Christchurch, Wellington i en altres llocs.
MetroRail disposa de dues classes de trens en i al voltant de la ciutat: MetroPlus (també conegut com a primera classe) i Metro (també conegut com a tercera classe).
MetroPlus és més còmode i menys abundant, però una mica més car - encara que encara més barat que els bitllets de metro normals a Europa.
Cada tren té vehicles de MetroPlus i MetroPlus. Els vehicles de MetroPlus sempre es troben a l'aeroport que és més a prop de la ciutat de Cap.
Portar per a altres – No perdis mai el teu bagatge dels ulls, especialment si transcurs les fronteres internacionals.
Es pot utilitzar com a barca de drogues sense saber el que li porta molts problemes.
Això inclou l'espera a la serp, ja que els detectors de drogues podrien ser utilitzats en qualsevol moment i sense previ avís.
En alguns països, fins i tot per primer cop, hi ha penes extremadament dràniques; aquestes poden incloure penes de presó de més de 10 anys o la pena de mort.
Les bosses no controlades són un objectiu per als lladres i també poden atreure l'atenció de les autoritats que temen les amenaces de bombardeig.
A casa, vostè ja és immune a les cendres locals amb gran probabilitat, ja que està constantment exposat a ells.
No obstant això, en altres parts del món, on la fauna bacteriològica és nova per a vostè, serà molt més probable que s'enfronti a problemes.
En zones climàtiques més calentes, les bacteris creixen més ràpidament i sobreviuen més temps fora del cos.
Per tant, els gossos de Delhi Belly, la maledicció del faraó, la venjança de Montezuma i els seus molts amics.
Com els problemes de respiració en el clima fred, els problemes intestinals en el clima calent són molt comunes. en la majoria dels casos són molt molestos, però més aviat no perillosos.
Si viatja per primera vegada a un país en desenvolupament o a una nova part del món, no cal subestimar la intensitat del xoc cultural.
Per tant, alguns viatgers estables i capaços ja han estat impressionats per la diversitat del viatge als països en desenvolupament, on les moltes petites diferències culturals es poden sumar ràpidament.
Especialment en els primers dies, ha de considerar utilitzar hotels, menjar i serveis amb caràcter occidental i qualitat per facilitar l'aclimatització.
Dormir en zones on no coneixeu el món animal local, no sobre una matriu o matriu al terra.
Si vostè guanya a l'aire lliure, ha de portar un llit de clavegueram o un matalàs per protegir-se de les serpents, els escorpios, etc.
Omplir la teva llar amb un bonic cafè al matí i una mica de ramadera relaxant a la nit.
Si fas vacances a casa, tindràs el temps per deixar-ho anar bé i invertir uns minuts més per fer alguna cosa especial.
Si voleu una mica més d'aventura, aprofiteu l'oportunitat de fer que els smoothies siguin més suaves o barregen:
Potser trobareu una beguda senzilla que podeu preparar per a l'esmorzar quan torneu a la vostra rutina diària.
Si vostè viu en una ciutat amb una diversitat de la cultura de la beguda, anar a bars o bars en els bars que no es visiten sovint.
Per a aquells que es coneixen poc amb el jacó mèdic: els termes infecciosos i infecciosos tenen significats diferents.
Una malaltia infecciosa és una malaltia causada per un patògens com un virus, un bacteri, un fong o altres paràsits.
Una malaltia infecciosa és una malaltia que es transmet fàcilment si es troba a prop d'una persona infectada.
Molts governs demanen als visitants que viatgen o els residents que viatgen als seus països que es vacunïn contra una sèrie de malalties.
Aquestes condicions sovint depenen de quins països un viatger ja ha visitat o quins vol visitar.
Una de les forces de Charlotte (Carolina del Nord) és que hi ha una gran quantitat d'ofertes d'alta qualitat per a les famílies.
Els habitants d'altres àrees sovint donen l'amistat familiar com a raó principal per a la seva desplaçament, i els visitants amb nens se senten molt còmode a la ciutat.
En els últims 20 anys, la selecció d'opcions d'amistat infantil a Uptown Charlotte ha crescut exponencialment.
Els taxis normalment no són utilitzats per les famílies a Charlotte, encara que poden ser útils en determinades circumstàncies.
Per a més de 2 passatgers s'aplicarà una tarifa addicional, la qual cosa pot fer que aquesta opció sigui més costosa del necessari.
L'Antàrtida, que envolta el pol sud, és el lloc més fred del món.
Les visites turístiques són costoses, requereixen fitness físic, només poden tenir lloc a l'estiu (Nov-Feb) i estan limitades principalment a la península, les illes i el mar Ross.
Uns pocs milers de treballadors viuen aquí a l'estiu en prop de quatre dotzenes de bases, principalment en aquestes àrees; un petit nombre es manté durant l'hivern.
L'interior de l'Antàrtida és un plató sol, cobert de 2 a 3 km de gel.
Les excursions especialitzades ocasions condueixen a l'entrada terrestre, a la pujada de muntanya o al pol, on hi ha una gran estació de recerca.
El South Pole Traverse (també anomenat Highway) és una carretera de 1.600 km de l'estació McMurdo al mar Ross fins al Pol.
El revestiment de la carretera és de neu planejada. les columnes estan omplides de neu i marcades amb banderes. La carretera només pot ser travessada per màquines de tren especials, que treuen els llits amb combustible i reserves darrere.
Aquests no són molt vinyes, de manera que la carretera al voltant de les muntanyes transantàrtiques ha de fer una gran corda per arribar a la platja.
La causa més freqüent d'accidents a l'hivern són els carrers trencats, els camins de caminada i sobretot les escales.
Les sabates d'estiu són generalment molt fregides sobre gel i neu, fins i tot algunes sabates d'hivern són insuficients.
El perfil ha de ser prou profund, 5 mm (1/5 polzades) o més, i el material, fins i tot a temperatures baixes, prou suau.
Algunes botes tenen estalls i per a les condicions ruptures hi ha equips addicionals amb estalls per als paràgrafs o paràgrafs i sabates, que són adequats per a la majoria de botes i botes.
Els paràgrafs han de ser baixos i amplis. sorra, fusta o sal (chloride de calci) s'estrenen sovint en els carrers o camins per millorar la resistència del sòl.
Les lavines no són anomalies; les colzes estretes només poden mantenir una certa quantitat de neu i l'excés descendeix com les lavines.
El problema és que la neu respon. Per tant, necessita un provocador perquè la neu cau. Una mica de neu caiguda pot ser l'esdeveniment provocador per a la resta.
De vegades l'emissor original és el sol que escalfa la neu, de vegades és una altra fallida de neu, de vegades altres esdeveniments naturals, sovint un home.
Un tornado és un pilar d'aire girat amb una pressió molt baixa, que absorbeix i fa ascendir l'aire que envolta.
Produeixen vents forts (gairebé 100-200 milles/hora) i poden aixecar i girar objectes pesants a l'aire.
Comencen com a trictors que descendeixen de núvols de tempesta i es converteixen en "Tornados" quan toquen el sòl.
Els proveïdors de VPN personals (virtual private network) són una excel·lent manera d'enfrontar tant la censura política com els geofilters IP comercials.
Per diverses raons, són superiors als web-proxies: condueixen tot el trànsit d'Internet, no només http.
Normalment, ofereixen una banda de banda més alta i una millor qualitat de rendiment. són encodats i, per tant, són més difícils d'espionar.
"Les empreses de mitjans mentiran regularment sobre la intenció i afirmen que serveix per prevenir la pirateria".
La còpia bit per bit d'un CD s'executa sense problemes en tots els dispositius on s'executa l'original.
El propòsit real és donar a aquestes empreses més control sobre els seus mercats; tot es gira al profit.
Atès que les trucades es tornen a través d'Internet, no haureu d'utilitzar una companyia de telèfon ubicada al vostre lloc de residència o de viatge.
També no és necessari que rebi un número local de la comunitat en què viu. vostè pot obtenir una connexió a Internet a través de satèl·lit a la selva de pollastre d'Alaska i triar un número que indiqui que es troba a l'Arizona solar.
En molts casos, cal comprar un número global per separat, al qual es pot trucar a través de la xarxa telefònica pública. on ve el número fa una diferència per a les persones que crida.
Aplicacions de traducció de text en temps real – Aplicacions que són capaços de traduir automàticament totes les seccions d’un text d’una llengua a una altra.
Algunes de les aplicacions d'aquesta categoria poden fins i tot traduir textos de llengua estrangera en cartes o altres objectes en el món real quan l'usuari dirigeix l'smartphone a aquests objectes.
Les màquines de traducció han millorat dramàticament el seu rendiment i ara ofereixen sovint més o menys traduccions correctes (i rares traduccions). No obstant això, cal tenir cura, ja que potser encara ho entenen malament.
Una de les aplicacions més prominents en aquesta categoria és Google Translate, que permet una traducció offline després de descarregar les dades de la llengua desitjada.
Utilitzar les aplicacions de navegació GPS en el seu smartphone és probablement la manera més senzilla i pràctica de trobar-se fora del seu país d'origen.
Això pot estalviar diners, ja que no cal comprar noves targetes per a un dispositiu de navegació o un dispositiu de navegació independent o llogar un d'una empresa de lloguer de cotxes.
El seu servei pot ser limitat o no disponible si no té connexió de dades amb el seu telèfon o si es troba fora de l'abast.
Cada botiga està plena d'una confusa selecció de targetes de telèfon prepagades que es poden utilitzar per a telèfons de moneda o telèfons normals.
Mentre que es pot trucar amb la majoria de targetes a tot arreu, alguns només serveixen per proporcionar tarifes favorables per a determinats grups de països.
Aquests serveis són freqüentment accessibles a través d'un número de telèfon gratuït, que es pot trucar de la majoria dels telèfons sense càrrecs.
Les regles per a la fotografia normal també s'apliquen a les captures de vídeo, potser fins i tot més.
Si ja no està permès fotografiar alguna cosa, llavors no cal ni pensar en fer-ne un vídeo.
Si utilitzeu un drone, haureu de comprovar molt de antelació el que podeu filmar i quines autoritzacions o llicències addicionals són necessàries.
Volar un dron a prop d'un aeroport o sobre una multitud de persones és gairebé sempre una mala idea, fins i tot si no és il·legal a la seva àrea.
Avui en dia, els viatges aèries són rarament reservats directament amb la companyia aèria sense recerca prèvia i comparació de preus.
De vegades, el mateix vol pot tenir preus molt diferents en diferents llocs de reserva. Per tant, es paga comparar els resultats de la cerca abans de reservar i també veure en el lloc web de la companyia aèria.
Encara que no necessiteu cap visat com a turista o negoci per a visats curts en determinats països, l'entrada com a estudiant internacional sol requerir una estada més llarga que si només viatja com a turista normal.
En general, una estada a llarg termini en un país estranger requereix la sol·licitud prèvia d'un visat.
Els visats d'estudiants tenen, en principi, requisits i procediments d'aplicació diferents dels visats turístics o de negocis habituals.
Per a la majoria dels països, necessiteu una proposta escrita de l'institut on voleu estudiar i una prova que disposeu dels recursos necessaris per mantenir-vos sobre l'aigua almenys en el vostre primer any d'estudi.
Informeu-vos a la institució, així com a l'autoritat d'immigració del país en el qual voleu estudiar, sobre els requisits individuals.
Si no ets diplomàtic, quan treballes a l'estranger en general has de presentar la teva declaració d'impost en el país en el qual tinguis residència.
L'impost sobre la renda està estructurat diferentment en diferents països i les taxes i classes d'impost varien molt d'un país a l'altre.
En alguns països organitzats federalment, com els Estats Units i el Canadà, l'impost sobre la renda s'aixeca tant a nivell federal com local. Per tant, les taxes i els grups d'impost poden variar de regió a regió.
Encara que normalment no hi ha cap control d'entrada a l'arribada al seu país d'origen o això només és una formalitat, el control de les tarifes pot ser una molèstia.
Assegureu-vos que saps el que pots introduir i el que no, i indiqueu tot el que excedeix els límits legals.
La manera més senzilla d'entrar en la literatura de viatges és perfeccionar les seves habilitats en un lloc web de blog de viatges establert.
Si vostè s'ha acostumat a formatar i editar en línia, potser més tard també pot crear la seva pròpia pàgina web.
Voluntariat en els viatges és una gran manera de canviar alguna cosa, però no es tracta només de donar alguna cosa.
Viure en un país estranger i realitzar un servei de voluntariat és una gran manera de conèixer una cultura diferent, conèixer noves persones, aprendre alguna cosa sobre si mateix, veure les coses des d'una perspectiva diferent i fins i tot aprendre noves habilitats.
També pot ser una bona manera d'augmentar el seu pressupost per permetre una estada més llarga, ja que molts serveis de voluntariat inclouen la dieta i la logística, i alguns paguen un baix salari.
Els vikings van utilitzar les vies d'aigua russes per arribar al Mar Negre i al Mar Càspic. Una part d'aquestes rutes encara es poden utilitzar avui. potser necessita una autorització especial per a l'ús.
La Ruta d'Aigua del Mar Blanc-Ostsee connecta el mar Polar del Nord amb el mar Baltic a través del llac Oneg, el llac Ladog i Sant Petersburg, principalment a través dels rius i llacs.
El llac d'Onega també està connectat amb la Volga, de manera que encara és possible arribar des del Mar Caspí a través de Rússia.
Assegureu-vos que tot serà bastant clar una vegada que arribeu a les instal·lacions. trobaràs altres trampers de vaixell que compartiran els seus coneixements amb vosaltres.
En principi, oferiràs la teva ajuda, aniràs al voltant dels docs, aproparàs a les persones que neteixen les seves iates, contactaràs amb els mariners al bar, etc.
Prova a parlar amb la majoria de persones com sigui possible. després d'un temps, tots coneixem i rebràs consells sobre quin vaixell està buscant a algú.
Vostè ha de triar amb atenció la seva companyia aèria multivolador en una aliança.
Encara que vostè pot pensar que s'ha de prendre instinctivament la companyia aèria amb la qual volen més, tingueu en compte que els beneficis que s'ofereixen sovint són diferents.
Les aerolínies com Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways i Turkish Airlines han ampliat significativament les seves connexions a l'Àfrica i, en comparació amb les aerolínies europees, tenen connexions a nombroses grans ciutats africanes a preus accessibles.
A partir del 2014, Turkish Airlines volarà a 39 destinacions a 30 països africans.
Si teniu més temps per viatjar, comproveu com veuen els teus costos de viatge a l'Àfrica en comparació amb els costos d'un viatge mundial.
No us oblideu d'incloure els costos extra per a més visats, despeses de vol, mitjans de transport a terra, etc. per a tots els llocs fora d'Àfrica.
Si vols recórrer completament el món a l'hemisferi sud, la selecció de vols i destinacions és molt limitada a causa de la manca de rutes transoceàniques.
Cap aliança aèria cobreix tots els tres passos oceànics a la península del Sud (i SkyTeam no ofereix cap d'aquests enllaços).
Star Alliance, però, cobreix tot allò fora de l'est del Pacífic del Sud, des de Santiage de Xile fins a Tahiti, que és un vol LATAM Oneworld.
Aquest vol no és l'única opció si voleu sortir del Pacífic Sud i la costa sud-americana. (veure a continuació)
L'any 1994, la regió etnicament armenia de Bergkarabach va conduir la guerra a l'Azerbaidjan contra els armenis.
Amb el suport armeni es va crear una nova república, però no reconeix oficialment cap país establert, ni fins i tot Armènia.
Els conflictes diplomàtics sobre la regió continuen enganyant les relacions entre Armènia i l'Azerbaidjan.
El Grachtengordel (en neerlandès: Grachtengordel) és el famós districte del segle XVII que cobreix el centre d'Amsterdam.
Tot el districte ha estat declarat Patrimoni Mundial de la UNESCO pel seu valor cultural i històric únic i els seus valors immobiliaris són els més alts del país.
Cinque Terre, que significa tant com cinc països, inclou els cinc petits pobles costaners de Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza i Monterosso a la regió italiana de Liguria.
Es troba a la llista del Patrimoni Mundial de la UNESCO.
Al llarg dels segles, fins a les roques, que es troben directament sobre el mar, s'han construït amb cura terrasses en el terreny cru i desgastat.
Els pobles estan connectats a través de carreteres, trens i vaixells i no hi ha cotxes entrant des de l'exterior.
Les variants del francès parlat a Bèlgica i Suïssa es diferencien lleugerament de les de França, però són prou semblants per ser comprensibles per a ambdues parts.
En particular, en el Bèlgica francès i en Suïssa, el número presenta algunes peculiaritats que es diferencien de la llengua francesa parlada a França, i també la pronunciació d'algunes paraules varia una mica.
No obstant això, cal suposar que tots els francès de Bèlgica i Suïssa en l'escola han après el francès estàndard i vostè entén, fins i tot si vostè utilitza el sistema de càlcul francès normal.
En moltes parts del món, la vinya és un gest amable que assenyala un “Hello”.
"Però, a Malàisia o, almenys, entre els malaios a les zones rurals, significa "caminar-se", semblant al crom de l'endemà cap al cos, un gest que s'utilitza en alguns països occidentals i només s'ha de utilitzar per a aquest propòsit."
De la mateixa manera, un viatger britànic a Espanya pot equivocar un punt d'adéu, en el qual la mà està inclosa al punt d'adéu (i no a la persona que s'acostuma), com a gest de retorn.
Les llengües d'ajuda són llengües artificials o construïdes que es creen amb l'objectiu de facilitar la comunicació entre els pobles que en cas contrari podrien ser difícils d'entendre.
Es distingeixen del que s'anomena Linguae Francae, llengües naturals o orgàniques, que es fan dominants per diversos motius com a mitjà de comunicació entre els parlants d'altres llengües.
En el dia a dia, els viatgers poden experimentar Fata Morganes que transmeten la il·lusió de l'aigua (o altres coses).
Aquests poden ser perillosos si el viatger segueix l'espectacle d'aire, perdent energia valuosa i la resta d'aigua.
Fins i tot en els deserts més càlids es pot tornar extremadament fred a la nit. Sense roba calenta, la subcondició representa un perill real.
Sobretot a l'estiu, s'han de tenir cura dels mosquits si volen travessar el bosc de pluja.
Fins i tot si es condueix amb cotxe a través de la selva subtropical, uns quants segons amb portes obertes a l'entrada són suficients per agafar mosquits amb el cotxe.
La grip d'ocells, o millor dit, la malaltia d'ocells, pot infectar tant els ocells com els mamífers.
En l'home hi ha menys d'un miler de casos documentats, però alguns d'ells eren fatal.
La majoria dels casos inclouen persones que treballen amb ocells, però també hi ha un cert risc per als observadors d'ocells.
Els forats i les valls estones, que inesperadament passen a una superfície alta, més o menys plana, són típiques per a Noruega.
Aquests nivells s'anomenen sovint "vidde", el que significa tant com un espai més llarg, obert, sense arbres, una àmplia il·limitada.
A Rogaland i Agder s'anomenen com a habitual "hi", amb la qual cosa es refereix a un paisatge de muntanya sense construcció, sovint coberta amb carros d'escalfament.
Els glacers no són estables, sinó que flueixen a la muntanya. a causa d'això es creen runes i columnes que poden estar amagats per ponts de neu.
Les parets i els teixits de la gelada poden caure i les runes es tanquen.
A la vora de les glaceres, grans blocs es trenquen, cauen i poden saltar o girar més enllà de la vora.
La temporada turística per a les estacions de muntanya arriba al seu punt culminant normalment durant l'estiu indi.
No obstant això, té un altre tipus de bellesa i màgia a l'hivern. nombroses estacions de muntanya tenen molt de neu i tenen activitats com l'esquí i snowboarding a l'oferta.
Només poques aerolínies ofereixen tarifes de mort amb un petit descompte en un viatge d'última hora a un funeral.
Entre les companyies aèries que ofereixen aquestes inclouen Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa per a vols dels EUA o Canadà, així com Westjet.
En qualsevol cas, vostè ha de reservar per telèfon a través de la companyia aèria.
