Una estratègia republicana per oposar-se a la reelecció d'Obama
Els líders republicans justifiquen la seva política amb la necessitat de lluitar contra la frau electoral.
No obstant això, el centre de Brennan considera que l'últim és un mite, afirmant que els fraus electorals als Estats Units són més rars que el nombre de persones mortes per la llampada.
Els advocats dels republicans han registrat només 300 casos de frau electoral als Estats Units en 10 anys.
Una cosa és certa: aquestes noves disposicions afectaran negativament la participació electoral.
En aquest sentit, aquestes mesures submergeixen parcialment el sistema democràtic dels Estats Units.
A diferència del Canadà, els Estats Units són responsables de la realització de les eleccions a cada estat.
En aquest sentit, la majoria dels governs nord-americans han anunciat noves lleis des de 2009 que dificulten el procediment d'inscripció o de votació.
Aquest fenomen s'ha tornat significatiu després de les eleccions de novembre de 2010, en les quals es van registrar 675 nous representants republicans en 26 estats.
Per tant, només el 2011 es van introduir 180 projectes de llei que restringien l'exercici del dret electoral en 41 països.
Les noves lleis electorals requereixen que els votants presentin una targeta d'imatge llum i una prova de la ciutadania dels EUA.
A més, aquestes lleis també redueixen els períodes per a la votació anticipada, el dret a declarar-se inútil per registrar-se com a votant en el dia de les eleccions, i els ciutadans es concedeixen el dret a vot per al qual hi hagi un acte judicial.
Abans de les eleccions de 2006, cap estat nord-americà va demanar als votants que mostrin una imatge de llum.
Indiana va ser el primer estat que va sol·licitar una demanda així.
El 2008 el Tribunal Suprem dels Estats Units va confirmar la constitucionalitat de la llei d'Indiana.
Les autoritats republicanes es van comprometre a estendre aquesta pràctica a altres països.
Durant els últims dos anys, han promogut en 34 estats projectes de llei que obliguen als votants a mostrar una imatge de llum.
És important assenyalar que, a diferència de Quebec, els ciutadans dels EUA no disposen d'una targeta universal com la targeta d'assegurança mèdica.
De fet, l'11% dels ciutadans dels Estats Units, és a dir, 21 milions de persones amb dret a vot, no tenen cap targeta d'imatge de llum emesa per una autoritat governamental del seu estat.
A més, cinc milions de persones no disposen d’aquest certificat el 2012.
No obstant això, sovint s'han de pagar més de cent dòlars per obtenir el passaport necessari.
De les noves restriccions, els joves, les minories i les persones amb baixos ingressos estan afectats de manera disproporcionada.
De fet, el 25% dels afroamericans, el 15% de les persones amb un ingrés de menys de 35.000 dòlars, el 18% dels ciutadans de més de 65 anys i el 20% dels votants entre 18 i 29 anys no tenen la targeta de llum necessària.
Això bastarà encara més.
Els estudiants que es consideren votants que donen més vot als candidats democràtics, en diversos estats no es permet utilitzar la seva targeta d'imatge de llum emesa per la seva institució.
D'altra banda, els mateixos estats permeten als membres de les associacions d'àngels o de caça que trien més per al costat republicà utilitzar les targetes emeses per aquestes associacions per a les eleccions.
Abans de 2004 cap estat va requerir una prova de nacionalitat per a la votació.
Arizona va ser el primer estat que va introduir una demanda així.
Des del 2011, una dotzena d'estats han aprovat lleis que exigeixen als votants que demostrin la seva ciutadania dels EUA.
Aquestes mesures tenen com a objectiu limitar els vots espanyols.
Perquè és evident que dos de cada tres votants espanyols prefereixen el Partit Democràtic.
A més, el 2011 els legisladors republicans van promoure lleis en vuit estats que van abolir el registre d'electors en el dia de les eleccions.
A més, es limita el dret d'individus i grups a prestar assistència als votants que vulguin registrar-se.
Aquestes limitacions no són sense conseqüències.
Per exemple, les campanyes de registre dels votants en les eleccions generals de 2004 van contribuir a registrar uns 10 milions de ciutadans.
Perquè les mesures adoptades des de 2009 han reduït el percentatge de registre de nou comptadors en 2010 en un 17% respecte al 2006.
A més, els legisladors republicans han adoptat lleis en cinc altres estats que tenen com a objectiu reduir el termini per a la votació anticipada.
Per exemple, en les eleccions generals de 2008 a Florida, el 33% dels votants que van votar prèviament eren afroamericans, tot i que només el 13% dels votants de l'estat.
El mateix passa amb la població espanyola.
L'últim va fer només l'11% dels votants, però el 24% dels ciutadans que van votar prèviament.
Al contrari, els blancs, que van representar el 76% dels votants, només van fer el 46% dels votants que van votar prèviament.
Per descomptat, els legisladors democràtics i els seus seguidors s'han oposat energèticament a l'aprovació de lleis que limitin el registre dels votants.
Diversos projectes de llei han estat bloquejats pels vetos dels governadors democràtics.
L'advocat general dels Estats Units ha intervingut per expulsar les lleis més controvertides.
Poden limitar parcialment els danys.
Per exemple, només 16 dels 34 estats han aprovat lleis que requereixen la mostra d'una imatge de llum.
No obstant això, les noves normes introduïdes el 2012 sens dubte dificultaran l'exercici del dret electoral.
Els crítics democràtics apunten a la naturalesa partidista de les lleis adoptades i consideren en elles com a objectiu clar la influència dels resultats en els països crucials per al 2012.
Un informe del Centre de Brennan de 2011 mostra que els estats que han adoptat aquestes lleis són 171 dels 270 vots que es necessiten en l'organisme electoral per guanyar la presidència.
És massa aviat per confirmar amb certesa que aquestes modificacions de la legislació en el sistema electoral tindran un impacte significatiu en el resultat de les eleccions presidencials del 2012.
Però una cosa és certa: aquestes noves disposicions afectaran negativament la participació electoral.
En aquest sentit, aquestes mesures submergeixen parcialment el sistema democràtic dels Estats Units.
Detecció precoç del càncer de pròstata: s'ha de fer el test o no?
De fet, el test de PSA demostra a vegades resultats equivocats, amb resultats negatius falsos o també negatius positius que condueixen a intervencions mèdiques innecessàries.
Això fa que els homes que ja no estan disposats a fer proves de detecció precoç tinguin un major dubte.
S’ha de fer el test o no?
Hem acceptat l'opinió de dos especialistes.
Els estudis realitzats als Estats Units van patir nombrosos factors d'interferència entre els grups de control, de manera que és difícil interpretar aquestes dades i donar recomanacions clares.
Un altre estudi, aquest cop d'Europa, va concloure que hi ha una diferència en la mortalitat dels pacients amb i sense detecció precoç.
Aquest estudi també ha demostrat que en una observació posterior després de 12 anys, la probabilitat de formar metastases és del 30 al 40% més gran si no s'ha realitzat la detecció precoç.
Per això recomano el test a partir dels 50 anys o 40 anys, si tens un familiar directe que ja havia patit de càncer de pròstata.
Els homes d'origen afroamericà també tenen un major risc.
El més important és prendre la decisió correcta tan aviat com s'hagi detectat un càncer.
Hi ha tipus de càncer que són agressius i altres que són indolents.
El pacient ha de ser realment comprès per la mesura del risc del seu càncer, mostrant-li les possibles opcions en les quals el càncer de pròstata pot quedar sense tractament, si no afecta la qualitat de vida a llarg termini, i en aquests casos es pot optar per un seguiment actiu de la malaltia.
Avui en dia, molts homes amb càncer no tenen tractament, ja que el seu càncer no és agressiu i no representa una amenaça per a la seva vida.
Se'ls proposa un seguiment actiu i se'ls ofereix un tractament en el progrés de la malaltia.
Cada vegada més precisos es determinen els criteris per decidir qui ha de ser tractat i qui no.
Per això recomanem la realització del test.
Però el més important és parlar amb el seu metge per determinar si s'ha de fer o no.
En col·laboració amb la Societat Internacional d'Urologia, Movember ha desenvolupat un instrument que permet avaluar els avantatges i els inconvenients del test de PSA.
Aquest document (actualment només en anglès, però una traducció estarà disponible aviat) es pot descarregar a la següent adreça: http://ca.movember.com/fr/mens-health/prostate-cancer-screening
Prevenir la malaltia
Per desgràcia, no hi ha miracles per prevenir el càncer.
Malgrat els avenços en la investigació, l'adopció d'un estil de vida saludable segueix sent la millor manera de reduir el risc de patir-lo.
Es calcula que el 30% de les malalties de càncer es podria prevenir si tothom menja bé i es mou prou.
"Si no hi hagués més fumadors, aquest valor podria augmentar almenys al 50%", va dir André Beaulieu, portaveu de la Societat Cancer Canadenca.
No obstant això, s'estima que aproximadament el 10% de les malalties de càncer són causades per heretat.
Molts d’ells també estan completament desconeguts.
Per a la societat canadenca del càncer, la lluita contra la dependència del tabac segueix sent una prioritat, malgrat la disminució del nombre de fumadors.
El tabaquisme és responsable del 85% dels casos de càncer de pulmó.
També és un factor de risc per a diversos altres tipus de càncer.
És molt perjudicial per a la salut de la gent.
"Avui encara hi ha 1,5 milions de fumadors a Quebec", explica el portaveu André Beaulieu.
10 anys després de deixar de fumar, el risc de morir de càncer es redueix a la meitat.
El pes
Segons la societat canadenca del càncer, l'obesitat i l'obesitat també promouen l'aparició de la malaltia.
Sembla que augmenten el risc de càncer de mama, cervell, cervell, orella, cervell i uterus.
"La investigació demostra que l'activitat física regular durant tota la vida protegeix contra el càncer de l'intestí", afegeix.
La nutrició
L'organització també recomana limitar el consum de carn vermella.
En quantitats massa, augmenta el risc de patir càncer d'estómac o d'estómac.
També s’han d’evitar les arrels.
La conservació de la carn per fumar, secar o salar pot conduir a la formació de carcinògens.
"Els últims poden danyar les cèl·lules del cos i conduir al desenvolupament del càncer", explica.
Vitamina
En els últims anys, diversos científics han estudiat la relació entre els suplements de vitamines i el càncer.
Les seves investigacions, però, actualment no són claus.
Segons la societat canadenca del càncer, els estudis sobre la vitamina E són contradictoris.
Mentre que un estudi ha descobert una disminució del risc de càncer de pròstata, un altre ha mostrat un major augment.
L'efecte de la vitamina D sobre el càncer tampoc ha estat clar.
A més, el senyor Beaulieu subratlla la importància de parlar amb el seu metge sobre les seves preocupacions i la seva precarietat familiar.
"La realització d'un test de detecció precoç no condueix al càncer."
El bosó de Higgs analitza
L'anunci de la possible descoberta del bosó de Higgs ha provocat una certa aparició l'estiu passat, i això per una bona raó.
En efecte, es creu que aquest bosó està involucrat en res menys que en el mecanisme que és responsable de la massa de tots els objectes de l'univers.
I finalment, es tracta de l'última part, la existència de la qual s'ha previst pel model estàndard - la nostra millor o "almenys falsa" explicació de la naturalesa i el comportament de la matèria - però empíricament encara no s'ha observat.
Però per als físics encara no és completament segur que es tracta realment del Higgs.
Sabem sense l'ombra d'un dubte que tenim una partícula nova real i que és molt semblant al bosó de Higgs predeterminat pel model estàndard.
A més, això sembla confirmar-se per les noves dades que es van presentar aquesta setmana en un gran congrés de física a Kyoto, però encara no hi ha dades per estar completament segurs.
No obstant això, suposem que en realitat es tracta del Higgs, ja que sembla que només hi ha un petit risc de enganyar-se, i anem a veure en què es tracta.
Hi ha en aquest món una llei imprescindible que fa que dos objectes no puguin estar al mateix lloc al mateix temps.
No és possible infringir aquesta regla - i no tractar-ho massa fort, ja que vostè serà ferit.
Perquè, fins i tot si la física de les partícules és un món realment estrany, s’acaba que per a elles també s’aplica una llei així: el principi d’exclusió de Pauli, que diu que dues partícules no poden ocupar el mateix espai al mateix temps si estan en el mateix «estat quàntic», i que aquest «estat» en general consisteix en algunes de les seves propietats.
A partir d'això, els físics divideixen les partícules en dues categories.
En un racó hi ha els bons ciutadans, que es diuen fermions i que s'obeeixen de manera decent al principi de Pauli.
I en l'altre, els bosons es mouen, una mala banda d'anarquistes, a qui res no és sagrat - sens dubte no aquest principi, el que significa que, de fet, poden estar al mateix lloc al mateix temps.
Segons la pàgina web The Particle Adventure, aquests bosons es divideixen en dos grups dels laboratoris de Berkeley (que, per descomptat, és absolutament sorprenent): els mesons que no tractarem aquí i les "partides de potència" a través dels quals es propaguen les grans forces de la natura i amb els quals el bosó de Higgs seria d'alguna manera relacionat.
Però cal destacar aquí que aquests bosons no són totes les criatures tan exòtiques com es podria pensar.
Si vostè és capaç de llegir aquesta crònica, llavors només gràcies a un bosó d'excepcional banalitat: el fotó o la "partícula de llum", que és el "bot" de la força electromagnètica.
És a dir, si una partícula s'accelera amb una càrrega elèctrica o canvia la direcció, el camp electromagnètic es "destrueix" exactament en aquest lloc, aproximadament com una pedra de fusta que s'ha llançat en un teixit.
A causa d'aquesta "trastorn" es crea una onada electromagnètica (llum, infravermell o radiació ultraviolada, etc.), i aquesta onada no és res més que un fotó i, per tant, un dels bosons "portadors de la força".
Camps més estables
El mateix passa amb el bosó de Higgs, amb la diferència que un altre camp, el camp de Higgs, ha de ser "destruït" perquè aquest bosó es manifesti.
No obstant això, el camp de Higgs és molt més estable que el camp electromagnètic; l'agent causal ha d'arribar a energies molt altes, una mica comparable a un teixit congelat, la superfície del qual només podria ser destrossada per una roca molt gran.
Per això és necessari un enorme accelerador de partícules com el CERN - el Large Hadron Collider és un anell amb un diàleg de 27 km! - per aconseguir aquestes energies.
L'anàlisi amb el camp electromagnètic és de nou útil per explicar la relació entre el Higgs i la massa.
De fet, no són totes les partícules i no tots els materials que interactuen amb el camp electromagnètic.
Alguns, com els magnets, ho fan, però d'altres no - per exemple, un full de paper mai es mantindria en el frigorífic.
I igualment, no totes les partícules interactuen amb el camp de Higgs: els que ho fan tenen una massa, mentre que els altres (com el fotó) no tenen massa.
Per a què totes aquestes investigacions ara poden ser "bons", pregunta la senyora Plamondon?
Per a la ciència, serveixen per a la revisió del model estàndard (SM), i també permeten als físics examinar amb exactitud totes les diferències entre les observacions i les previsions de la SM.
D'altra banda, hi ha nombrosos físics que sembla que esperen que es trobin aquestes variacions, ja que la diferència més petita podria obrir una porta a una "nova física" i aturar alguns forats del model.
S'ha de dir que l'últim encara té grans defectes, ja que no proporciona una explicació de la gravetat (up!) i la matèria fosca que forma aproximadament el 80% de la matèria de l'univers (replicar ups!).
No obstant això, en el CERN no s'han trobat aquestes diferències fins ara.
Efectes
Els efectes d'aquestes investigacions per a la població general són més difícils de preveure, però seria equivocat assumir que no hi hagués.
D'altra banda, a principis dels anys 60, els pioners del laser en els laboratoris de Bell no van pensar que els seus treballs provocarien una revolució així.
Van veure aplicacions científiques, però res més.
De fet, el físic mort Willard Boyle -que va treballar en els laboratoris de Bell, on el làser va ser inventat a la dècada de 1960, i que el 1962 va desenvolupar el primer làser de freqüència (els primers van ser polsat) - ja ens va dir que al principi el làser era considerat més aviat com un "joc de laboratori".
Imagina’t...
A més, les aplicacions també poden derivar-se de tots els instruments que envolten la recerca.
Per exemple, el 1969 Willard Boyle va desenvolupar un petit sensor de llum durant els seus treballs en l'òptica.
Encara que no era el seu propòsit original, aquest sensor avui dia serveix com a "ull" a totes les càmeres digitals del món i li ha donat el Premi Nobel de Física el 2009.
Per descomptat, això no vol dir que les activitats de l'LHC necessàriament canviaran les nostres vides, però això vol dir que realment no es pot saber mai...
La cura pal·liativa: la millor manera de morir
Amb la seva comissió per a "mort en dignitat", Quebec ha discutit recentment la qüestió feble de la vida.
El debat s'ha de tornar a començar en breu, tot i que s'està preparant un projecte de llei.
No obstant això, encara queda molt a fer en aquest tema important.
Le Devoir ha intentat mirar-ho més a prop.
Fa unes setmanes, el senyor L. encara vivia sol en el seu apartament a la Montèrgia.
El càncer de pròstata que l'havia causat li havia deixat un termini de dos anys.
"M'han donat cinc anys per viure, he aconseguit set anys", va dir mig cor, en el seu llit a la casa de cura pal·liativa de Victor-Gadbois a Beloeil, on havia arribat el dia anterior.
"No obstant això, sempre és un xoc, no es pot estar preparat", diu.
La malaltia fa el seu treball: una debilitat immensa li impedeix anar sol al bany i fins i tot menjar per si mateix.
Assegut a la taula abans d'un deliciós sopar, es resigna per deixar-se ajudar a menjar.
Amb coratge aconsegueix fins i tot somriure i parlar amb els estranys que estan ocupats al seu voltant, portar-li els seus medicaments i oferir-li un bany.
El coratge de la mort habitual.
"El meu major desig és que es guarisca la meva diarrea, ja que és humil", diu.
Algunes hores més tard, l'equip va trobar una cura per a aquest mal.
"Al llarg de la nostra vida, sabem que un home s'està penjant", explica Pierre Brodeur, psicòleg de la casa de Victor-Gadbois.
Tornar a la infància és una humiliació inacceptable per a algunes persones.
"Això depèn de la capacitat de la persona", afegeix un pas enrere.
Perquè segons la opinió de diverses persones que treballen en la cura pal·liativa, es produeixen grans esdeveniments enmig d'aquests recorreguts.
Els pacients que s'anomenen a la llar de cura pal·liativa de Victor-Gadbois, tots pateixen càncer.
Té una expectativa de vida màxima de tres mesos.
En aquesta etapa, els metges i les infermeres que els cuiden ja no s'exageraran amb el que s'anomena cura.
Per a Dona A, 89 anys, el pitjor temor és morir "conscientment i a través de l'ascens".
Però a través de la malaltia he conegut els meus fills realment.
“Tinc bons fills”, afegeix.
"No tinc més desitjos en la vida", diu abans d'acceptar que se li posa una màscara que l'ajudi a respirar.
En els propers dies encara espera una última visita del seu fill, que ve d'Itàlia.
A casa de Victor-Gadbois s'ofereix un grup de voluntaris de cura corporal i ajuda en l'alimentació.
La cura pal·liativa s'utilitza quan ja no hi ha cap altra opció.
Per fer la mort més agradable.
A Quebec, a 11.700 habitants hi ha un llit per a la cura pal·liativa.
Això és molt poc si tenim en compte que un dia tots morirem.
Aquí la vida continua en les millors condicions possibles, explica el Dr Christiane Martel, una de les metges de la llar.
Tant en el nivell del confort físic, emocional o espiritual.
Es dóna a la persona que mor segons el desig una cura oral amb Brandy o Pepsi.
Els diabètics ja no han de controlar els seus nivells de sucre a la sang.
La mort és part de la vida quotidiana.
Ahir a la nit hem servit al Senyor X una cervesa que va morir durant la nit.
Avui al matí, el seu fill estirarà la cervesa als peus del mort.
"Ajudem els familiars i els pacients de la mateixa manera", explica la directora sanitària Nathalie Savard.
A casa de Victor-Gadbois no hi ha cap dia com l'altre.
A més d'un vell de 93 anys, que gaudeix de l'última reunió de la família al jardí i està ben recolzat pels seus cossos de cap mentre s'atacen a l'honor, un jove de 36 anys, envoltat pels seus pares, la seva dona i els seus dos petits fills, mor de manera tràgica després d'haver intentat tot per sobreviure.
"Des de sis mesos, tres a cinc llits sempre estan documentats amb pacients de càncer menors de 45 anys", diu el Dr Christiane Martel.
El 53% dels pacients ingressats a casa de Victor-Gadbois provenen del seu lloc de residència, mentre que el 47% provenen de l'hospital.
Problemes d'accés a la cura pal·liativa
Es diu que el 77% dels canadencs no té accés a la cura pal·liativa, és a dir, a una cura que té per objecte alleujar el patiment dels pacients quan els últims han arribat a l'etapa final de la seva vida, tant a casa, a l'hospital o en una llar d'infermeria.
I diverses organitzacions, com la Casa Victor-Gadbois i la Societat per a l'atenció pal·liativa domèstica a la gran zona de Montreal, es especialitzen més o menys exclusivament en l'atenció dels pacients amb càncer.
Aquesta gran insuficiència en l'atenció sanitària del Quebec fa que diversos metges especialitzats en l'atenció pal·liativa s'enfronten a l'aprovació d'una llei que regula l'ajuda a la mort i el suïcidi assistida.
Des del mes d'octubre s'està en marxa un manifest que ha estat signat per personalitats destacades de la cura pal·liativa com el Dr Balfour Mount i el Dr Bernard Lapointe per manifestar la seva oposició a aquesta iniciativa.
Segons el Dr Christiane Martel, el sistema sanitari del Quebec no és prou potent per assegurar que tothom tingui dret a un tractament pal·liatiu d'alta qualitat abans d'acceptar la transició a l'ajuda a la mort.
Recentment, diu ella, he vist una pacient que va estar 14 dies amb gran dolor en l'accés d'emergència, sense que s'hagi pres mesures per al seu alleujament.
Tinc por que els pacients només vulguin morir perquè no reben l'atenció sanitària adequada.
I al mateix temps, diversos oncòlegs tracten els seus pacients, malgrat les pitjors previsions, fins a l'últim dia.
Les possibilitats de supervivència de Hélène Richard ja eren mínimes quan va interrompre una difícil quimioteràpia.
Quan vaig dir a la meva oncòloga que vaig a interrompre el tractament, em va respondre que li va agradar que vaig deixar de lluitar, va dir.
Però ella em va dir que era el final.
No hi ha cura omnipotent
El Dr. Martel creu que el 90% dels pacients que van demanar la mort li agraeixen al personal de cura que aquest desig no es va realitzar després que el seu dolor hagi estat alleujat per un equip de cura pal·liativa.
Però cal dir clarament que la cura pal·liativa en el tractament del dolor no és omnipotent.
Segons Elsie Monereau, directora de l'atenció pal·liativa de la Societat de l'atenció pal·liativa domèstica de l'àrea gran de Montreal, el 8% dels pacients no parlen d'un tractament de dolor.
Per tant, a la fi de la vida, els metges sovint recorren a la seduació terminal, que va més enllà de dormir el pacient de forma esporàdica o permanent fins al moment de la seva mort.
Ja no podem fer com si no percebéssim aquest costat del sofriment.
Els pacients sense atenció al dolor tindran una oportunitat cada vegada més freqüent d'aconseguir aquesta seduació terminal.
Els pacients, el dolor dels quals no s'allunya, diuen tots la mateixa frase: "Vull morir".
Però això no vol dir necessàriament "jo vull que m'endormis", sinó "jo vull que el meu dolor sigui alleujat".
La realització d'aquest informe va ser possible gràcies a una beca de periodisme dels instituts de recerca sanitària canadencs.
Gran escàndol immobiliari a Quebec
Els funcionaris de l'oficina de la carretera, les empreses de l'edifici, els guanyadors de diners dels partits polítics i els especialistes de la màfia italiana diuen cada dia el que saben sobre un gran "sistema" en el qual l'edifici, els funcionaris, els polítics, els sindicats i la màfia estan penjats.
Una "indústria" que va ser molt car per al contribuent de Quebec, especialment en els anys 1990 i 2000.
"És estrany com el sistema s'ha desmantellat des que s'han pres mesures dràstiques", ha dit Jacques Duchesneau, diputat del Quebec i exdirector de la policia de Montreal.
L'escàndol va ser descobert per ell a causa d'una investigació aprofundida de les molèsties relacionades amb els contractes de construcció de carreteres de Quebec, que l'antic primer ministre només havia acceptat de manera desinteressada.
El "Duchesneau Report" va establir una connexió directa entre la indústria, el finançament secret de les parts i la corrupció dels funcionaris.
"Des de l'inici de l'investigació l'any 2010", ha subratllat, "només el Ministeri de Transport hauria estalviat un milió de dòlars en els contractes", ja que alguns s'han fet servir d'instint per mantenir la seva part!
La comissió de Charbonneau "ha caigut ja dos alcaldes", afegeix, amb l'esperança que aconsegueixi "exposar les tàctiques darrere dels individus".
Una unitat anticorrupció creada el 2011
La Unitat Anticorrupció Permanent, fundada el 2011, també fa grans esforços amb les seves tropes als auditors, investigadors i analistes del govern.
A més, els policies del "grup de Martéau", que des de 2009 ha fet que el "cartell de canalització" de Montreal es produeixi més retardant en l'enlairament artificial dels contractes...
En les últimes setmanes, ha realitzat diverses investigacions domèstiques i ha presentat acusacions per frau i corrupció contra els mandataris municipals com Frank Tampino i Richard Marcotte, que és alcalde d'una prefectura.
El següent a la llista seria Gilles Vaillancourt, que acaba de retirar-se del seu càrrec com a alcalde de Laval, la tercera ciutat més gran del Quebec.
Es sospita que hagi rebut diners en canvi de contractes públics.
A més, van ser expressament acusats els enginyers de l'oficina de construcció de carreteres de Montreal, així com els empresaris d'origen italià, com Tony Accurso i Lino Zambito.
L'últim ha encoratjat la vigilància explicant a la Comissió el funcionament del "sistema" per a la recepció de contractes públics.
Durant diversos anys, ell mateix va pagar el 3% del valor dels contractes obtinguts a Montreal a un intermediari relacionat amb la màfia que va transferir els diners a la Unió Montreal, el partit del alcalde Gérald Tremblay.
En els anys 2000 el senyor Zambito va tenir la seva mà en joc, donant més de 88.000 dòlars canadencs (aproximadament 68.000 euros) als partits provincials, sobretot als liberals que aleshores havien estat al poder.
També va afirmar haver organitzat una recollida il·legal de fons per a l'antic vicepresident liberal Nathalie Normandeau.
Contractes de canalització, els costos dels quals han estat compensats artificialment
A Montreal, el "sistema" de la corrupció va funcionar ràpidament.
L'antic enginyer d'edificació, Gilles Surprenant, ho ha explicat detalladament davant la Comissió: en deu anys, va rebre regals de l'empresa d'edificació, invitacions a viatges, tornejos de golf, restaurants i jocs d'hòckey, així com impostos de 736.000 dòlars com a compensació per contractes de canalització, els costos de les quals va cobrar artificialment.
Altres funcionaris de l'oficina de construcció de carreteres s'han adonat que s'han deixat mossegar fent les factures amb pagaments falsos artificialment un 30-40%.
A més, un organitzador del partit del alcalde, Martin Dumont, ha acusat el senyor Tremblay d'haver mirat intencionadament sobre un pressupost fosc que va omplir les seves caixes amb diners negres.
En conseqüència d'aquestes revelacions, el senyor Tremblay es va retirar a principis de novembre, fet que Montreal va caure en una greu crisi.
Chantal Rouleau va ser un dels primers diputats de Montreal que va llançar l'alarma.
Com a alcaldessa del districte de Rivière-des-Prairies, a l'est de l'illa, des de 2010 es va negar a vendre una peça municipal que es va adquirir per 5 milions de dòlars i es va tornar a vendre per 1,6 milions d'habitants en el creixent mercat immobiliari.
El 70% de les campanyes electorals
De l'investigació, que finalment es realitza, diu que "tracta a una fusta que permet entendre el funcionament del sistema migrat per molls per aturar el mal i aturar els culpables".
Diu que el procediment és "dolent, però positiu".
Estem a punt de netejar la ferida, però necessitem una unitat d'investigació específica per a Montreal, així com una vigilància per evitar el retorn de les pràctiques discutides.
Com es neteja.
de forma regular.
Jacques Duchesneau, per la seva banda, recorda que "els funcionaris han robat centenars de milions de dòlars", però, sobretot, pensa en el paper dels "mandats que estan a la imatge sobre la tàctica", si no eren involucrats en la frau!
A partir d'un percentatge del 70% dels diners negres en el finançament de les campanyes electorals de Quebec, va cridar: "M'han dit que això és només una fragilitat de la realitat".
El govern del Quebec proposa limitar les donacions als partits a 100 dòlars, cosa que, segons ell, no canviaria la situació: "Per tant que les despeses electorals no siguin estrictament limitades, els diners negres seran en circulació en la política".
Es recomana una revisió completa del sistema per a l'adjudicació de contractes públics i el finançament de les parts: "No podem caure més profundament; fent les coses amb coratge, podem reconstruir la casa en una base més sòlida amb més controls i lleis".
Si aquesta història danya la reputació internacional del Quebec i la de Montreal, el senyor Duchesneau exhorta als que riuen a fer una ullada a la seva pròpia cort.
El PSG no és el FC Barcelona.
En aquesta temporada, ha arribat a un nou nivell amb el PSG.
Com expliques aquest progrés?
Es pot explicar per una visió personal, però també per la nova dimensió del PSG.
Hi han vingut grans jugadors.
Cada dia faig progrés al seu costat.
El personal tècnic també m’ha donat molt.
Aquests elements m'encoratgen diàriament per millorar el meu nivell de joc.
I amb un joc és encara més fàcil.
En el futbol tot va molt ràpid.
Però no em trenco en l’entusiasme.
Des dels meus inicis al centre de la formació preparatòria de l'INF Clairefontaine fins al meu temps de joc a Saint-Etienne, sempre he fet progressos graduals.
Així doncs, s’aprofita de la competència introduïda per Carlo Ancelotti.
Els nous ingressos d'aquest estiu estan acostumats a jugar jocs de nivells molt alts.
També saben que cada unitat d'entrenament és crucial.
Això fa que un jugador com jo, que ha de oferir el cap i vol donar el seu millor.
A més, Carlo Ancelotti em dóna molt pel que fa a la meva posició de joc.
Està recolzat per co-entrenadors com Claude Makelele, que va jugar en la mateixa posició que jo.
Ancelotti és la persona adequada per a la tasca?
És clar.
Ancelotti respecta tots els tècnics.
En la Lliga 1 actualment no hi ha cap persona comparable, i és un dels millors entrenadors d'Europa.
Ell mira enrere en una rica experiència i ha guanyat molts títols amb prestigioses associacions.
Va tenir contacte amb grans jugadors.
Crec que guanyarà més títols a París.
Al gener vaig tenir una conversa molt emocionant amb ell.
En aquell moment em vaig recuperar d'una sèrie de lesions.
La confiança que ha posat en mi també és una explicació de les meves actuacions.
Què penses de la primera part de la temporada del PSC?
A la Lliga 1, Lyon ens ha ocupat el lloc del capità.
No obstant això, estem en retard.
Un dels nostres objectius més importants és la Champions League: hem qualificat d’aquesta manera per a la semifinal.
Quin és l’objectiu de l’associació en aquest concurs?
Intentarem arribar al màxim possible.
A partir d’ara tot és possible.
No obstant això, tindrem la nostra paraula contra els molt bons equips europeus.
En primer lloc, volem ser el primer del nostre grup davant de Porto, per tal que puguem jugar el torn de la vuitena final com a joc domèstic.
El PSC es pot convertir en una gran associació europea?
Ja té el pressupost per fer-ho...
Per convertir-se en una gran associació europea, París ha de guanyar títols i fer-se un nom a llarg termini.
Avui no és el cas.
El PSC disposa de recursos financers per tal que aquest projecte adopti formes concretes.
Seria un gran fracàs no guanyar el títol de la Lliga 1, com era el cas en la temporada passada?
Per descomptat, seria una gran decepció.
Aquest any estem molt contents d’acabar amb aquest títol.
Durant la temporada passada vam estar molt a prop.
Al maig vam ser decepcionats, ja que vam ser prou forts per aconseguir la victòria.
Hem acabat la temporada amb un gran resultat.
Hem acabat amb 79 punts.
Normalment s’ha de ser mestra amb 79 punts.
Però un altre equip, el de Montpellier, ha aconseguit una temporada encara millor.
Crec que aquest any és el correcte.
Encara que els grans equips com Marseille, Lyon o Bordeaux giren al voltant del títol, crec que tenim el que hem de fer per guanyar-lo.
Creus que els mitjans de comunicació esperen massa del PSC?
Tenint en compte el que s'ha invertit i els jugadors que tenim, és normal que s'espera molt de nosaltres.
Això ho acceptem totalment.
No obstant això, si guanyem 4-0 en un partit de casa contra Troyes, i encara es troba alguna cosa que ens pugui denunciar, segurament és una mica frustrant.
Es pregunta què més esperen les persones.
No podem guanyar amb 4-0 cada cap de setmana.
No som el FC Barcelona.
Estem intentant establir un concepte de joc.
Un equip es construeix amb el temps.
En la Champions League hem demostrat força.
Consulteu Manchester City, un club que des de fa dues temporades no es pot qualificar per a la semifinal, i que també ha fet enormes despeses!
Pel que fa a les quantitats invertides, us van creure a la pausa amb 15 punts d'avantguarda!
Això vol dir que els nostres oponents i el campionat francès s'oblidarien.
Lyon i Marseille, que no van ser bons a l'última temporada, van ser "descollits" per aquest nou PSG.
Això demostra que la Lliga 1 és emocionant.
Espero que el mes de maig siguem els guanyadors somrients i ens diguin que finalment els hem guanyat malgrat totes les dificultats.
El PSG sembla estar completament dependent de les actuacions de Zlatan Ibrahimovic.
Per tant, millor que es parli d'una "adhesió de llatà".
Això significa que Ibrahimovic és potent i va disparar moltes portes.
Per això ha vingut i demostra que és l'estrella de la Lliga 1.
Per tot arreu on ha jugat, ha tingut en compte que és un gran jugador i una estrella mundial.
Dins de l'equip respectem tant el jugador com la persona.
També respecta les persones que l’envolten.
El que ha fet és realment excepcional.
Això encoratja els altres a millorar el seu nivell de joc.
Thiago Silva, que és un dels millors defensors del món, també permet a tots els altres fer progrés.
Com va ser l’EM 2012 amb l’equip nacional francès?
Com una decepció.
M’ha agradat participar en aquesta EM.
Per desgràcia, la meva lesió m'ha impedit de treure un temps de joc.
Vaig veure coses d’on vaig sortir fortament.
Avui hem aconseguit un bon partit a l'equip nacional.
Aquesta ha estat la meva esperança des del meu baptisme amb els "Bleus".
D'allò que s'ha passat a Ucraïna, hem tirat les nostres lliçons, i avui hem de posar en marxa un comportament exemplar.
Quina opinió té sobre els primers mesos de Didier Deschamps al capdavant de la "Bleus"?
Ha aconseguit resultats prometedors.
Tenim una bona posició en el grup de qualificacions per al Mundial.
El entrenador nacional és estricte, està a prop dels jugadors i agrada la victòria.
Com va ser Laurent Blanc.
No vull fer cap comparació.
Blanc havia aconseguit el seu objectiu qualificant-nos per a l'EM.
Espero que Didier Deschamps portés el "Bleus" al Brasil.
El 16 d'octubre a Espanya, les desaccions obligades (1:1) constitueixen un joc d'inici?
Aquest joc ens ha donat confiança.
Tots s’han utilitzat per a tots els altres.
Abans d'aquesta trobada a Espanya, mai he experimentat un joc similar en la meva carrera.
Amb Bitcoin és possible pagar i vendre sense banc
El contrari de l'intercanvi monetari actual basat en els bancs centrals, les transaccions identificades i les despeses de tractament entre les parts interessades.
A més, com sovint es troba en aquestes tecnologies, hi ha una visió política: la convicció que l'actual sistema monetari format per monopoli bancari condueix a crisis financeres.
De fet, el Bitcoin inventat per Satoshi Nakamoto (un pseudònim) és tant una moneda virtual (però convertible en dòlars, euros, etc.) com un protocol per a l'intercanvi segur com BitTorrent que permet l'intercanvi directe de fitxers.
Amb 15.000 ordinadors a la xarxa ja s'han registrat aproximadament 200.000 transaccions.
Alguns milers de llocs web accepten Bitcoin com a donació o com a mitjà de pagament.
Després que el curs de Bitcoin va arribar a un màxim de 30 dòlars (23 euros) al juny de 2011, va caure cinc mesos més tard a 2 dòlars abans de recuperar-se avui a uns deu dòlars (els cursos es troben a la pàgina web bitcoincharts.com).
Res especialment impressionant en comparació amb el comerç mundial de monedes reals o productes financers.
No obstant això, el Banc Central Europeu (BCE) ha mostrat interès en un informe sobre les monedes virtuals publicat a l'octubre.
Descriu Bitcoin com "la moneda virtual amb el major èxit", "en competència amb el dòlar o l'euro" i "com les monedes tradicionals".
Bitcoin es diferencia d'altres tipus de monedes virtuals com el "crèdits" que s'utilitzen per avançar en un joc de vídeo que es pot guanyar o comprar a través dels jocs (i de vegades també canviar).
La xarxa social Facebook també ha desenvolupat aquest sistema.
No obstant això, el comerç és controlat i processat cada vegada per una autoritat central.
Amb Bitcoin, tots els nuclis de xarxa són al mateix temps els guardons de la factura, els auditors, els mitjans de diners i els compradors i venedors.
Com funciona aquesta xarxa?
Cada transacció entre dos usuaris es realitza entre dues adreces de correu electrònic en forma d'un correu electrònic.
Amb la diferència que l'usuari pot triar una adreça diferent per a cada pagament, la qual cosa garanteix l'anonimat.
Una sèrie de dades relacionades amb aquesta transacció es signen electrònicament a través d'un sistema de dupla criptografia.
D'aquesta manera, la xarxa pot verificar l'autenticitat de la transacció.
Utilitzant el contingut del fitxer, també és possible assegurar-se que els bitcoins comercialitzats estan presents en el registre de comptes públics distribuït a través de la xarxa.
El pas decisiu és incorporar aquesta nova transacció en aquest llibre.
Això es fa a través d'una tasca matemàtica que s'inicia en els ordinadors, en què el guanyador, que és una mena de banquer central provisional, té el privilegi d'afegir aquestes línies addicionals.
Es tracta d'una destrucció del fitxer, és a dir, la conversió d'un fitxer gran en una impressió electrònica més curta i única.
Els ordinadors "prenen" la nova transacció i afegeixen un nombre abans que tot sigui "destruït".
L'objectiu és trobar el nombre que produeix una empremta especial (molts nuls al principi).
Si es troba aquest nombre, els altres nuclis poden comprovar fàcilment si és el correcte.
Per tant, la transacció està permanentment lligada a la cadena de totes les altres transaccions, i qualsevol modificació canviaria l'impressió.
Si un usuari vol pagar amb el mateix diner dues vegades molt ràpid (menys de 10 minuts) per enganyar, només una de les dues transaccions serà validada per la xarxa i l'altra es mantindrà sense vinculació, ja que ambdues tenen empremtes diferents.
L'ordinador que ha resolt la tasca rebrà 50 bitcoins.
Per evitar una inflació, aquesta recompensa es redueix a la meitat regularment, probablement abans de finals de 2012.
Per tant, els bitcoins en circulació estan limitats a 21 milions de bitcoins, però es poden compartir fins a un centmillion d'euros, la qual cosa fa que hi hagi un estalvi.
A més, la dificultat de la tasca s'incrementa amb qualsevol millora del rendiment de la computació.
La vida de la xarxa ja ha tingut alts i profunditats.
Els llocs web que ofereixen serveis per a Bitcoin van ser atacats i els registres de Bitcoin van ser robats.
"La debilitat utilitzada no afecta el protocol real", assegura Pierre Noizat, que acaba d'introduir Paymium, que és una empresa de pagament amb diners reals i utilitza la xarxa Bitcoin.
El BCE també informa sobre les possibilitats de blanqueig de diners mitjançant aquest servei anònim.
No obstant això, els diners també presenten aquests defectes.
Actors importants com la Wikipedia es neguen a donar aquest tipus de donacions.
D'altres com la plataforma de blog WordPress són acceptats.
Recentment, Adi Shamir i Dorit Ron de l'Institut Weizmann d'Israel han analitzat la factura i han demostrat que gairebé el 80% dels bitcoins no estan en circulació.
Al novembre es va iniciar una "Mega Finals Sales".
"Trenta mil dòlars s'han canviat", agrada Jon Holmquist, que treballa per a la companyia Coinabul, que converteix Bitcoins en or.
Pierre Noizat, que també és l'autor d'un llibre sobre aquesta moneda, creu fermament en el potencial d'aquesta tecnologia com a xarxa de transaccions.
El seu sistema Paytunia és equivalent a una targeta de crèdit (amb diners reals) o un pagament sense contacte amb un telèfon mòbil, però utilitza Bitcoin per validar les transaccions que fan més barates.
A més, el titular gestiona la seva identitat i pot mantenir-se anònim.
El sistema es pot implementar fàcilment en els comerciants, i els últims no necessiten instal·lar nous terminals o programes informàtics.
Només has d'indicar una adreça que pot ser "fotografada i reconeguda" per un telèfon, diu Pierre Noizat, que assegura que té milers d'usuaris.
Hi ha una tendència general en la qual els sistemes jeràrquics es refereixen a favor dels sistemes més orientats horitzontalment.
"Durarà un temps fins que Bitcoin s'aconsegueixi, però el 2013 podria ser un punt de torn", preveu.
D'altra banda, el BCE proposa, en el seu informe, reavaluar els diversos riscos que avui es consideren molt importants en cas d'un èxit d'aquesta moneda.
Hem sortit de l’Afganistan.
I després?
Les tropes franceses han abandonat els seus territoris a l'Afganistan (Kapisa i Surobi).
L'OTAN i els Estats Units seguiran a finals de 2014.
És el moment que l'exèrcit afganès recuperi la possessió del seu territori i que el poble afganès decideixi el seu futur sense esperar res de nosaltres.
En particular, hem sancionat els agricultors afganesos considerant-los com a terroristes.
I nosaltres mateixos amb els nostres 88 soldats assassinats, així com els ferits i perjudicats.
Els talibans es componen d'extremistes estrangers, ex líders que han fugit al Pakistan, però sovint també d'agricultors que neguen una presència estrangera armada, com en l'època dels soviets.
Volen defensar les seves tradicions centenàries i arqueològiques, fins i tot si els jihadistes, pakistanesos, àrabs, usbekis i tadíquics s'hi van unir.
Tolerats, a vegades recolzats pels rebels locals, els últims ja no hi seran quan els països occidentals es tornen més discrets.
La retirada de les tropes franceses de la base de Nijrab, que vaig observar des d'una collada plantada amb arbres d'ànim, que es va finançar mitjançant els crèdits francesos, es va fer correctament.
Les convois de camions i tancs sobrevolats per helicòpters han arribat a Kabul sense atacar-se.
A finals de 2014 no hi haurà més inundacions dels talibans a Kabul.
Des de la seva insostenible avançada de 1994 a 1996, les condicions han canviat.
En aquell moment, Kabul estava buit i el país es va desplaçar de la guerra a causa de les lluites dels diversos grups ofensius.
En aquell moment, la seva presa de poder es considerava una forma de llibertat i de tornada a la seguretat.
Les dones afganeses han pagat el premi per l'obskurantisme dels camperols dominats per l'organització Al-Qaida, però la seva situació no ha millorat fins ara.
El govern afganès i els talibans actuals tenen el desig comú de mantenir les dones en una posició subordinada.
Els principals personatges de la guerra antisoviètica van tornar al poder el 2001.
S'han convertit en empresaris, ja que han capturat terrenys del govern per vendre-los com a país de construcció als refugiats de l'Iran i el Pakistan i, per tant, beneficiar-se de l'enviament massiu dels subcontractes dels Estats Units.
Ells es van posar en revocació, i la majoria d'ells no estaven involucrats en les batalles.
Com he sentit en les campanyes, la gent desitja un govern que no es compon de lladres.
Molts joves volen sortir del país, igual que els que van poder beneficiar-se de les subvencions nord-americanes: la fuga de capital és considerable.
Els joves estan cansats de la guerra i de les seves ideologies.
Durant el seu exili a l'Iran o Pakistan, han tingut contacte amb el món modern i han gaudit dels seus beneficis.
Al voltant del 65% de la població és menor de 25 anys; Kabul ara té 5 milions d'habitants, que és una cinquena de la població total.
A les ciutats, les escoles estatals estan plenes de noies i nois.
Aquests joves que no volen tornar a l'obskurantisme dels anteriors partits ni a la corrupció d'alguns dirigents, s'haurà de proporcionar llocs de treball.
Tots, fins i tot els partits armats, estan obsessos amb telèfons mòbils; la televisió amb les seves sèries turques que representen un món modern es veu arreu.
Ara hi ha un exèrcit.
Es consideraran legals les autoritats sota el poder de comanda?
Antics comandants de la lluita anti-soviètica ja estan intentant recuperar les milícies de la província, que s'escaparan del poder del govern central.
L'Afganistan, el país de les muntanyes amb fortes identitats locals, hauria de beneficiar-se d'una certa descentralització a l'exemple de les nacions occidentals, però amb l'anul·lació del càrrec del primer ministre, que es va mantenir des de la Constitució de 1964, els Estats Units van voler convertir-lo en un estat centralitzat amb una forta autoritat presidencial.
El president Karzaï no vol controls estrangers, especialment en el moment de les eleccions previstes per a l'abril de 2014.
No obstant això, el seu país ha estat dependent de l'ajuda estrangera des de la dècada dels cinquanta i molt abans.
Les indústries no han estat reconstruïdes, no hi ha estacions de pols funcionals i no s'han reparat sistemes d'hidratació importants.
Tot s'importa; a excepció de fruita i verdura no es produeix res.
La iniciativa privada és prioritària.
En un país que va ser sotmès a una guerra de 30 anys, seria necessari un control estatal de les infraestructures.
S'ha difós el rumor que l'Afganistan té enormes riqueses de terra.
Això reforça encara més la impressió que els països occidentals només estaven en el lloc per percebre-ho.
Sense energia per processar el ferro o el coure en el lloc, o sense mitjans de transport per a l'exportació a través de les muntanyes, no és possible la mineria.
Els xinesos ja han deixat gairebé les mines de coure de Mes Aynak, deixen els arqueòlegs internacionals (finançats pel Banc Mundial) fer les seves excavacions a l'enorme lloc budista i romanen els principals empresaris de la província.
Un dia també serà necessari que l'Afganistan i el Pakistan, de la qual dependran en gran mesura les importacions i les exportacions, tornin a establir relacions normals.
La retirada de les tropes franceses es va concloure el 20 de novembre.
El nou contracte de cooperació preveu la continuació de les ajudes tradicionals: les gimnasia de noies i joves, l'Institut de francès a les universitats, l'Institut francès, la cooperació en l'àmbit militar, legal, mèdica i agrícola, el suport de la delegació arqueològica.
Des de 2009, un servei de "accions civils militars" del Ministeri de Defensa (Cimic), que es va aturar el 2012, ha realitzat nombrosos treballs i accions sense ànim de lucre per a la restauració de l'agricultura a desenes de pobles de muntanya i ha estat realitzada per una petita organització no governamental francesa per tractar de "conquerir els cors i els esperits" i aconseguir l'impossible tasca d'acord d'ajuda i accions ofensives.
Aquests treballs, que necessitaven una gran quantitat de treballadors locals, han pogut contribuir a suprimir la insurrecció: hidratació, fonts, aigua potable, regeneració, arbres de fruita, protecció del sòl i augment de les àrees agrícoles.
Quin souvenir deixem després de les despeses militars de dos mil milions d'euros?
Un pressupost molt més humil contribuirà a millorar les condicions de vida locals que són molt dures en aquests valls sovint en una altitud de més de 2000 metres.
En l'ambaixada s'han rebut desenes de sol·licituds escrites de petits projectes agrícoles de les municipis de la província de Kapisa.
Per alliberar els agricultors de la insurrecció dirigida per grups estrangers, el que, segons les seves pròpies declaracions, volen, seria necessària la continuació d'ajudes civils menys controlades i directament relacionades amb ells.
Una constitució amb la trencaclosques a Egipte
Es tracta d'un nou joc de poker del president Mohammed Mursi.
Mentre Egipte es manté més dividit que mai pel que fa a la Declaració Constitucional, que li dóna el poder sense límits temporalment, ha decidit posar-ho tot en una targeta.
Per sorpresa de tots, va anunciar aquest dimecres que l'Assemblea Constitucional aprovarà la seva versió definitiva el dia següent.
Fa només una setmana, el cap d'Estat va concedir a aquest plenari dos mesos addicionals per a la conclusió dels seus treballs.
L'Egipte s'ha basat des de fa gairebé dos anys en un text provisional, modificat diverses vegades, cosa que debilita la estabilitat institucional i condueix a una confusió jurídica.
Aquesta nova iniciativa només ha proporcionat una divisió encara més forta del país.
Per als seus oponents, el president manté en el seu "deliri autòcrata", continuant "combrem la seva paraula" i "el dret va amb els peus".
Els seus defensors asseguren que és una manera d'acabar la crisi institucional i política el més aviat possible i accelerar el procés de transició.
D’aquí a 14 dies s’ha de celebrar un referèndum.
Un període molt curt que obliga els germans a renunciar a la seva intenció d'explicar als egipcis el text secció per secció.
Per al president, també és una manera de recuperar la seva legitimitat pública i democràtica, mentre que la protesta gira a tot el país.
Després de confirmar-se en una entrevista amb la revista Time, Mohammed Mursi sembla convençut que els egipcis votaran bé.
Sobretot perquè amb aquest recurs al poble egipci es posa un ultimatum a un vot acordat: "O sigui que votes per el meu projecte o que mantingui el poder il·limitat", aquest suposadament hauria d'acabar després de l'aprovació de la Constitució.
La majoria de 85 membres islamistes d'aquesta assemblea constitucional van aprovar ahir el text en un ambient estrany.
La majoria dels liberals no van respondre a la petició.
Poc abans de la declaració de la Constitució, a mitjans de novembre, es van abstenir, ja que creuen que no han pogut aplicar les seves opinions.
Representants d'organitzacions de drets humans, minories religioses o de la societat civil han actuat de la mateixa manera.
Per aconseguir la capacitat de decisió, es van afegir demà demà 11 persones, representants.
Alguns estan molt a prop dels germans musulmans.
No és sorprenent que els articles s'hagin aprovat sovint per unanimitat.
Els comentaristes, per descomptat, van trobar divertit que l'única discrepància del dia... es va manifestar en l'hora de la pregària, ja que alguns membres del grup pensaven que l'hora de l'assemblea constitucional no era exacta.
El text, que es va aprovar ahir a la nit, consta de 234 articles.
Finalment, l'article 2, que va atreure tota l'atenció, es manté idèntic amb el de la Constitució de 1971 i diu que "els principis de la xaria són la principal font del dret".
Els partits salafistes, per als quals l'establiment del dret islàmic és una exigència important, tenien l'esperança de substituir "els principis" per "les regles", la qual cosa hauria fet possible una aplicació més estricta.
Per als islamistes, el fet que aquest article no s'hagi canviat és una prova de la seva bona voluntat i del seu respecte als altres membres de la societat egípcia.
Els liberals, que ho consideren només un cop de propaganda.
Perquè, segons ells, l'islamització de la Constitució es fa a través d'altres articles.
En aquest sentit, tenen especial atenció a l'article 220, que reconeix a la Universitat d'Al-Azhar una funció consultiva, especialment pel que fa a la verificació de la conformitat amb les lleis de la Xaria.
Segons la especialista egípcia Sophie Pommier, això és preocupant, ja que "les persones que es demanen a un comentari no han estat triades i no tenen cap legitimitat democràtica.
Aquí es poden veure els primers signes de la teocràcia".
Els temors dels liberals també es alimenten pel fet que el proper rector d'aquesta universitat hauria de ser molt menys humil que el actual.
"Actualment no es reconeix cap compromís religiós concret.
Amb aquesta Constitució estem en el marc de l'Estat civil.
La majoria dels advocats que han treballat en aquest text no són ulema, sinó acadèmics que han estat formats parcialment en el sistema francès", assenyala Alexis Blouet, que escriu una tesi doctoral sobre la transició constitucional egípcia.
No obstant això, assenyala que “pot haver-hi multitud respecte a l’article 220, ja que les paraules utilitzades estan vinculades al vocabulari religiós.
Es refereix en particular a la “fiqh” [procesi islàmica, anm. d. red.].
I en el futur es podria plantejar la qüestió de la competència dels jutges civils per decidir-ho".
A més del seu aspecte religiós, el text adoptat ahir és fortament criticat per les extenses competències que dóna al president de la República.
Els germans musulmans argumenten que aquests són significativament reduïts en comparació amb l'antic règim.
Una altra qüestió: el poder de l’exèrcit.
D'acord amb el desig de l'exèrcit, l'examen del pressupost de la defensa no es presenta al Parlament, sinó al Consell Nacional de Defensa.
De la mateixa manera, no hi haurà prohibició de processos civils en els tribunals militars, tal com han exigit les associacions per a la defensa dels drets humans.
Els últims també comparteixen les seves preocupacions respecte al text que consideren amenaçat per la llibertat.
El fet de la blasfèmia es mantindrà, i les infraccions ara estan prohibides, la qual cosa podria tenir conseqüències greus per al dret a la llibertat d'expressió, especialment per a la premsa.
A més, cap article ja es refereix a la protecció de les dones, assenyala Heba Morayef de Human Rights Watch.
En la seva opinió, l'únic punt positiu és la prohibició de la tortura per l'article 36.
Aquesta paraula no estava inclosa en la Constitució anterior.
Mentre el president d'Egipte va haver de parlar a la televisió ahir a la nit, les protestes estan previstes per a aquest matí.
Els defensors de l'Estat marxaran dissabte.
A Israel, els turistes ucraïnesos esperen llocs sagrats, la nebulosa del món i un mar de sol
La terra promesa uneix en si la glòria de les veritats bíbliques, el confort modern i una naturalesa intacta.
L'AIF t'explica les cinc raons principals per visitar Israel.
Abans dels llocs sagrats
Visita el riu Jordà, on Jesús va ser batejat.
Es diu que tots els qui banyen en aquest riu reben la benedicció de Déu.
Galilea és el lloc on Jesús va fer els seus miracles: la transformació de l'aigua en vi en una festa de matrimoni, la caminada a l'aigua, l'allotjament de la torre del mar i la pesca.
És aquí on Jesús va aparèixer als seus deixebles després de la resurrecció.
La majoria dels temples es troben a Jerusalem.
Aquí els creients porten el camí del sofriment o la creu de Jesucrist (en llatí: Via Dolorosa).
El camí comença a la fortalesa romana d'Antònia, Pretori, on hi havia el judici, i condueix pels carrers de la ciutat antiga a l'església de la tomba a la muntanya de Golgotha, on es troben el lloc de crucificació, la pedra salvatge i la tomba de Jesús.
Aquí, segons el concepte cristià, es troba la noble del món, que simbolitza la salvació de la humanitat.
El monestir de la Santa Creu a Jerusalem està en el lloc on, segons una llegenda cristiana, va créixer l'arbre des del qual es va fer la Creu per a la crucificació de Jesús.
A Jerusalem també hi ha el lloc més sagrat dels jueus - la plaça de la vaga, els restes d'un temple que els romans van destruir l'any 70 aC.
Segons la tradició, les persones de diferents religions deixen llistes de desitjos, que després es realitzen.
Un viatge a l’altura
Les ruïnes de la fortalesa de Massada formen els restes del secret amagat davant els enemics que Herodes el Gran va construir per a la seva família l'any 25 aC.
Es troben en una paret de roca en les muntanyes a 450 metres d'altura sobre el nivell del mar.
Només les muntanyes poden arribar a les ruïnes per la seva pròpia força.
Tots els altres porten un tren aeri a aquest cim històric.
Al nord del país, entre 1600 i 2040 metres d'alçada, es troba la famosa zona d'esquí de Hermon, on atrau innombrables turistes durant els mesos d'hivern.
Des del peu de la muntanya arribaràs amb un shuttlebus.
Els esquís tenen una longitud total de 45 quilòmetres.
Segons una antiga llegenda, suposats déus pagans vivien al cim de la muntanya.
Visitar museus únics
En aquest país hi ha gairebé 300 museus.
En només un viatge no es pot visitar tots.
No obstant això, almenys els cinc més interessants d'ells s'ha de donar una visita.
Entre ells hi ha un museu israelià a prop del Knesset (Parlament).
Allà es conserven antics manuscrits de Qumran o escriptures del Mar Mort, que es van trobar en cavalls de roca en el desert jueu, així com unes 500 mil exposicions arqueològiques i antropològiques.
El Museu d'Art de Tel Aviv també val la pena visitar.
Allà s'exhibeix la col·lecció d'obres dels impressionistes i expressionistes Monet, Pissaro, Renoir, Cézanne, Sisley, Matisse, Modigliani, Chagall i Picasso.
A Akko es pot visitar el museu de Bad Al Basha, que alberga diversos pilars d'antics banys turcs amb escultures dels visitants i banyistes de l'època.
A Caesarea, haureu de visitar el únic museu de ralli privat, on podeu admirar les escultures de Dali i Rodin.
No hi ha museus ni botigues de souvenirs.
L'entrada és lliure i les donacions es rebutgen.
El cinquè museu, el Museu de l'Holocaust i el Museu Yad Vashem de Tel Aviv, parla d'un dels capítols més impactants de la història.
El departament més atractiu és el monument per als nens, construït per commemorar els 1,5 milions de nens que van ser destruïts en els camps de concentració i les cambres de gas.
A l’entrada de l’espai hi ha foscor total.
Les estrelles brillen.
I els noms dels fills jueus i dels països en els quals van morir van sorgir.
També s’hi parla d’Ucraïna.
Fes alguna cosa per a la salut
Les tres principals zones de recuperació d'Israel es troben a la vora del Mar Mediterrani, el Mar Roig i el Mar Mort.
En cadascun dels tres llocs hi ha piscines, parcs d'aigua, delfinaris i oceans.
Sorprenentment, el mar Roig també es buida en els mesos d'hivern, ja que la temperatura de l'aigua no cau per sota de 21 °C i l'aire s'escalfa fins a 23 °C.
El mar mort és encara més calent i s'hi cobreix tot l'any.
D'altra banda, aquest mar inusual, amb una ubicació de 417 metres sota el nivell del mar, és el mar més profund del món.
La seva aigua turquoise té un alt contingut de sal i, per tant, porta fàcilment fins i tot els no nadadors a la superfície.
El paisatge que envolta és indescritament bonic.
Els visitants vénen aquí per a tractaments amb aigua salada (sòl natural) i cures, així com per al tractament de la pell, les al·lèrgies, l'asma, l'exem, l'artritis, la bronquitis, la malaltia del sucre i per a la calma dels nervis estrapassats.
Els secrets de l'antiguitat
Aquests secrets es troben a la ciutat antiga de Tel Aviv, és a dir, la ciutat de Jaffa a la costa mediterrània.
A través d'aquesta ciutat va passar el famós mar que va connectar Egipte, Síria, Anatòlia i Mesopotàmia.
La ciutat es menciona en llegendes gregues i egípcies.
Segons les tradicions, Noè va construir aquí la seva arca, i Perseu va salvar aquí la bella Andromeda, amb la qual va viure una vida llarga i feliç en aquest lloc.
Els turistes gaudeixen de travessar pels carrers estrets anomenats per signes d'estrelles.
Fortuna ha de ser la llegenda segons tots els qui toquen les parets del carrer amb el seu signe d'estrella.
A Jaffa es poden trobar parelles novament casades de tot Israel i fins i tot d'altres països en els terminis de fotografia.
A Cesarea, la ciutat del rei Herodes, es pot travessar pel teatre romà i conquerir la fortalesa dels creuers.
A l'època romana, Cèsarera era la ciutat més important de Judà i residència dels governadors romans, incloent Pontius Pilat.
En el teatre cuidatament restaurat, avui dia es presenten concerts i obres d'òpera.
Llista de mercaderies per a turistes
Quan vas a Israel, no us preocupeu per la vostra mala anglès: al voltant del 30% dels israelians parlen rus.
Els diners en el viatge no es prenen en euros, sinó en dòlars que es poden canviar fàcilment en xecles (curs de canvi actual: 1 dòlar a 3,8 xecles).
A la ciutat s'arriba principalment amb autobús, però a Jerusalem també hi ha una carretera ràpida i a Haifa és l'única línia de metro del país amb sis estacions que connecta la suburbanitat amb la capital.
Es tracta d’una estació subterrània.
Un viatge a l'interior de la ciutat costarà independentment del transport de 6 esquel·les, que n'hi ha prou amb la transició per a un viatge de fins a 1,5 hores.
Segons la tradició jueva, a Israel se celebra el dissabte.
Des de divendres a la tarda fins al tram del dissabte, els mercats i les botigues estan tancats, i el transport públic descansarà.
El diumenge dimecres comença la setmana laboral.
En molts cafès, restaurants i allotjaments, només es serveix menjar cuiner, que exclou la carn de porc, els productes marins, els peixos sense carn i els aliments que contenen productes de llet i carn.
En comptes d'això, vostè té la possibilitat de triar entre diferents plats amb carn de ramadera i boví, sopes i desserts (preparats amb llet de coco), pastes jueus tradicionals de humus, diferents soixes, bolets fregits de fusta i herbes (falafels) i fruites i verdures.
A les carreteres de les ciutats israelianes no hi ha gossos.
Per fer-ho, hi ha molts gats ben alimentats que flueixen per les carreteres còmodament i sense encàrrecs.
A la nit, fins i tot els veiem dormint al sostre dels cotxes aparcats.
Els gats els agrada els llocs animats i no diuen no als gustos.
Un cotxe de lloguer, segons la marca, costa entre 37 dòlars al dia (Hyundai Getz) i 188 dòlars (Audi A6, Volvo S80).
El preu de l'assegurança és de 15 dòlars al dia.
I el lloguer de bicicletes costa 15 xecles al dia.
Els ingressos als museus costen un mínim de 30 xecles.
En els números
El 2012 més de tres milions de turistes de tot el món van visitar Israel.
La majoria dels aventurers i buscadors de relaxació van venir de Rússia, França, Alemanya, Itàlia, Anglaterra, els Estats Units i Ucraïna.
De gener a octubre de 2012, 118,8 mil turistes ucraïnesos van arribar al país promès, un augment del 51% respecte al període de comparació de 2010, abans de la cancel·lació de l'obligació de visat el 9 de febrer de 2011.
"El gran i poderós" porta a Moscou: els immigrants estalvien diners per a la llengua
Mentre els diputats i els ciutadans debaten sobre els beneficis que aporta la llei sobre proves de llenguatge obligatòries per als migrants, els criminals ja actuen amb certificats falsos.
Cada any, 13 milions de treballadors visitants arriben a Moscou, Sant Petersburg i altres ciutats de Rússia.
La majoria d'ells són ciutadans de l'Àsia Central: Uzbekistan, Tadjikistan i Turkmenistan.
El seu únic objectiu és guanyar diners per al manteniment de les famílies que romanen a casa.
L'1 de desembre va entrar en vigor una llei que estableix que cada migrant treballador ha de fer un test que demostri el coneixement de la llengua russa.
Fins ara, aquesta regulació només s'aplica als migrants que vulguin treballar en el sector dels serveis, l'habitatge municipal i el comerç minorista.
No obstant això, amb el temps, segons l'Autoritat Federal de Migració, les proves seran obligatòries per a tots els treballadors hostals.
No només cal fer proves de llenguatge, sinó també fer proves de la història russa i els fonaments de la legislació.
Els coneixements lingüístics han de ser demostrats tant per a l'obtenció com per a la prolongació del permís de treball.
Les excepcions només s'apliquen als ciutadans dels països en els quals el rus és la llengua oficial.
També s'exclouen de la llei les persones que han rebut els seus certificats d'educació i els seus diplomes abans de la dissolució de l'URSS el 1991.
Sens, problemàtica i protecció dels drets
La totalitat dels punts d'examen estarà sota l'ègia de l'Institut Pushkin per a la llengua russa, la Universitat Russa de la Amistat, la Universitat Estatal de Moscou, la Universitat Estatal de Sant Petersburg i altres universitats russes.
Els migrants poden fer les proves en totes les ciutats; ja s'han obert més de 160 centres corresponents a Rússia.
La iniciativa per a la introducció de les proves va ser recolzada pels diputats de la Duma Estatal i l'Autoritat Federal de Migració.
En canvi, els ciutadans, abans de l’entrada en vigor de la llei, han plantejat en la premsa diverses vegades la següent pregunta: Què aporta tot això?
Quins canvis porta la normativa de la necessitat de mostrar coneixements lingüístics, tant per als russos com per als treballadors hostals?
En primer lloc, els portaveu de l'Autoritat de Migració s'enfronten a reduir el nombre de treballadors forçats.
"Molts parlen ara sobre la protecció dels drets dels treballadors migrants", diu el cap de la representació de l'Autoritat Federal de Migració al Tadjikistan, Viktor Sebelew.
Els seus drets han de ser protegits abans de la seva sortida.
Només una contractació organitzada solucionarà el 90% dels problemes dels treballadors estrangers.
Els immigrants s’enfronten a problemes sense feina, educació, coneixements lingüístics i consulta mèdica.
Sebelew està convençut que un futur immigrant sense coneixements lingüístics necessàriament trobarà persones amb males intencions que el posaran sota l'efecte d'ajuda en un barc fosc, estret, on, amb desenes de mesos semblants, es mantindrà sense menjar i documents i es crearà de 12 a 14 hores al dia.
Hi ha moltes queixes dels nostres immigrants.
"A casa us serà promès l'únic, i a l'arribada us enganyarà, rebran els seus passos i no reben el salari promès", confirma el cap de la Direcció General de Migració Laboral de l'Autoritat de Migració de Tadxic, Tolib Schwaripow.
No et deixis enganyar, senyor!
No obstant això, molts ciutadans de les repúbliques d'Àsia Central, que volen guanyar diners a Rússia, admeten que no només no saben el llenguatge del país de destinació, sinó que no poden expressar-se per escrit en la seva pròpia llengua.
Per descomptat, això no és la seva culpa, sinó el mal: pocs turcs, usbeks i taixics només poden obtenir una educació primària raonable.
Perquè en les seves famílies encara no hi ha diners per alimentar els nens, sinó per comprar roba, sabates i coses escolars.
Com a adolescents, aquests nens prenen immediatament la primera oportunitat de guanyar diners.
“És difícil sense coneixements lingüístics”, assegura.
“Tens la sensació de ser humiliat i inferior.”
Els ciutadans han destacat un aspecte important respecte a la llei.
Només s’ha de fer la prova als immigrants amb estatus legals.
Si no té aquest estatus, no hi ha cap examen i, per tant, no hi ha treball oficial.
Mentrestant, la majoria dels treballadors hostals segueixen sent il·legals a Rússia.
"Benvinguts al cor" o "L'accés està prohibit per als no autoritzats"
Molts immigrants confirmen que no és fàcil obtenir estatus oficials a Rússia.
La causa són els obstacles burocràtics i, per descomptat, les dificultats lingüístiques.
A més, la legalització costa diners: 12 a 16 mil rubles.
Una inscripció falsa es pot fer ràpid i només per un miler i mig.
Els empleats de la policia russa saben que els nostres documents són majoritàriament falsos i no estem registrats, i d'aquesta manera sorgeixen casos d'expressió.
"Els volen un o dos-cents rubles per cigarrets i te", va dir Umed Hushkadamov, periodista tailandès.
"No tingueu por de pagament de papers falsos"
Ja en el dia que la llei va entrar en vigor, es va revelar que no només els documents de registre dels migrants poden ser falsos.
Alguns certificats falsos que confirmen la realització de l'examen de llenguatge ja han estat detinguts per personal de l'Autoritat Federal de Migració.
Els documents falsos es van imprimir amb una impresora de colors habitual.
Per descomptat, els nous propietaris no els van rebre gratuïts: cada immigrant que esperava poder estalviar-se així les proves va pagar set mil rubles per al document.
Això és més que el doble del cost de la prova oficial: aquest costarà a un treballador migrant tres mil rubles.
El fet que la tasca immediata més important és protegir el sistema contra la corrupció, de manera que els certificats no es puguin comprar fàcilment, tant els funcionaris com els ciutadans estan d'acord.
Per ara, les autoritats només poden prometre als treballadors de l'hostal que passen per primera vegada per l'examen que tindran temps per a un curs d'idioma.
A més, els nous acollidors sense coneixements lingüístics s'ofereixen llocs en àrees on no és necessari una comprensió activa amb les persones.
El Ministeri de l'Interior ignora el mercat il·legal d'armes
La proporció d'armes legals en delictes és molt baixa
El ministeri de l'Interior rus intenta aprofundir la llei sobre armes per als propietaris privats d'armes.
Així, les autoritats reaccionen als últims esdeveniments: ferits en un tiroteig en un casament i set morts en un tiroteig de l'advocat de Moscou Dmitri Winogradov.
La policia vol prohibir el port d'armes no mortals al públic i augmentar l'edat per a la possessió d'armes de foc de 18 a 21 anys.
La presidenta del Comitè de Seguretat i Lluita contra la Corrupció de la Duma, Irina Jarowaja, va donar suport a la proposta i va prometre que les modificacions de la Llei d'Armes seran presentades a la Duma en breu.
No tots estan satisfets amb el fet que les autoritats russes vulguin combatre els problemes mitjançant la "atracció de les escurabutxaques".
A Internet s'ha publicat una carta oberta, els autors de la qual -representants de diverses associacions d'armes - demanen a les autoritats que s'allunyin de "exacerbacions sense sentit".
El percentatge dels crims amb armes registrades és molt baix, va dir el jutge de la justícia, Wasilij Lesnikov, al servei rus de la BBC.
Segons les estadístiques del Ministeri de l'Interior, s'han comès 142 delictes amb l'ús de les armes registrades durant sis mesos en 2012, mentre que durant el mateix període s'han registrat un total de 1.168 mil delictes.
Els autors de la carta oberta estan convençuts que l'enfortiment de la llei per als propietaris privats d'armes no impedirà als criminals de servir-se en el mercat negre.
Actualment, segons els autors, a Moscou es pot trobar qualsevol arma possible per poc diners.
Mentrestant, el ministeri de l'Interior subratlla que la distribució d'armes il·legals està sota control.
Proveïdors: des de les fàbriques fins als oficials
Les armes arriben a través de diversos canals al mercat negre.
Hi ha cinc canals principals, explica un antic clergat Viktor Baranez, que va treballar durant deu anys en el Ministeri d'Educació i en l'Estat General.
Fotografia d'un lloc web que accepta ordres d'armes
El primer canal és l'exèrcit o l'exèrcit, és a dir, les armes que es van robar durant les batalles al Caucas.
"Els armes han estat robats tant pels oficials russos com pels Caucasians", diu Baranez.
En el segon canal sorgeixen armes il·legals, que són robades per les mans de l'ordre dels criminals.
Baranez explica que això inclou armes que han estat robades tant de les cambres d'armes de la policia com directament pels empleats de les autoritats penals.
Altres armes il·legals provenen d'armaments militars.
En molts camps militars hi ha hagut explosions freqüents.
"Hi ha proves que, en alguns casos, es tractava d'una evasió de foc per amagar la manca d'armes", diu l'exmilitar.
Segons Baranez, els fabricants d'armes també contribueixen al mercat negre.
"Ara hi ha innombrables fàbriques d'armes privades que no resisteixen a la competència internacional i, per tant, les armes a la mà en el mercat negre, com ara a Moscou", diu l'expert.
Un altre canal del mercat negre és el moll.
Moltes armes i armes provenen de països pobres com Kirgizistan.
"Aquí hi ha una producció pròpia, de vegades artística, i una màfia que organitza el moll", explica l'ex-militari.
D’on vénen les armes?
Els experts van calcular quina proporció cadascun dels cinc canals té en el lliurament del mercat negre amb armes il·legals aproximadament.
El 2011 es va publicar un informe del Centre d'Anàlisi de Problemes i Administració de l'Estat.
Els experts van analitzar els informes del Ministeri de l'Interior i del Servei Federal d'Estadística, la literatura criminològica i les dades accessibles al públic en els portals sobre les armes.
La majoria de les armes il·legals provenen, segons els investigadors, de l'exèrcit i de les autoritats de protecció jurídica.
La meitat de totes les armes del mercat negre es troben allà a causa de "la culpa dels responsables que han arribat a treballar amb armes", diu el informe.
Segons dades dels investigadors, el 17% de les armes provenen de zones de conflicte, el 14% provenen de robatoris en la producció d'armes, i el 5% provenen d'explotacions il·legals.
Un conseller de venda d'una càrrega d'armes, que no vol ser anomenat nominalment, assegura que les armes que es troben en excavacions il·legals ja fa temps que ningú ja compra, ja que són obsoletes.
Segons ell, és més freqüent que els comerciants adquireixin la retallada en un camp d'armes.
A través d'una fulla es compra una arma, per exemple, una pistola del tipus TT.
Les armes es lliuren i es lliuren a través de la cortina.
"El comerciant porta l'arma a la ciutat i la ven per 900 euros per parcel·la amb dues revistes", explica.
"La policia, per descomptat, sap de tot i, per tant, si no es pot complir amb el pla de detecció de delictes, realitza periòdicament les compres de control dels comerciants que ofereixen armes il·legals", afegeix el conseller de vendes.
Com a botiga de luxe
Els compradors i els venedors es troben més sovint sobre els coneguts entre si.
Vaig mirar llocs web i blocs quan algú em va donar l'atenció i em va suggerir que anés a la estació "Begowaja", on una persona m'esperaria, que em va portar a un lloc on després podríem negociar el preu.
El preu de l'arma no va arribar fins aquí.
Comentari militar Viktor Baranez
"Per obtenir una arma, necessito un conegut que tingui contactes", diu el conseller de vendes. "Tinc un conegut com aquest, però no li confio".
Hi ha comerciants en els mercats, però allà s'ha d'anar i reunir-se amb un codi com "de Ivan Ivanovich, que explica que la filla ha perdut un dents".
Actualment, fins i tot arribo a alguns trencaclosques sobre un conegut en el qual confio.
Ell també em dóna les barretes només perquè sap que jo no l'apodero.
Els joves busquen armes en diferents maneres.
L'antic militar Viktor Baranez va intentar ser comprador d'armes il·legals a mitjans de la dècada de 1990, quan va escriure un article sobre aquest tema.
Segons ell, els plans no han canviat.
Va rebre un àlbum de fotografies en el qual es mostrava "tot el possible".
"Em vaig sentir com a botiga de luxe", recorda l'exèrcit.
El comprador, segons Baranez, no té el gat en el sac, sinó que pot provar-ho tot.
Com a client potencial, jo no només compra, sinó que condueix amb el venedor al bosc, i allà posem una taula de destinació.
"Pot disparar allà, i si estic convençut que l'arma té un bon tret, negociem amb l'altre", explica l'expert.
Comprar del sofà
Els motors de cerca d'Internet mostren resultats de cerca per a llocs web i grups en "Vkontakte", on s'ofereixen armes "per a diferents propòsits".
No es necessiten documents ni hi ha reunions personals.
"Vostè només necessita la quantitat adequada de diners", diu l'anunci a la pàgina web "comprar pistoles de combat o armes".
Allà, els usuaris fan les seves comandes i fan sol·licituds.
Es ven també als menors?
"Per descomptat sense llicència", pregunta l'usuari "Iwan" (citació verbal).
"Comprar una TT. Moscou", diu la pregunta de la "Fedorenkow".
El Servei Federal de Seguretat ha tancat recentment innombrables pàgines web, i els compradors que volen comprar armes van a la xarxa.
La gent arriba com els peixos famosos a la seva alimentació i després aterra a Sibèria i li permet trepitjar carbó.
Comentador militar i exmilitar Viktor Baranez
He sentit del següent esquema: el lloc web és normalment registrat a l'estranger, i les lleis russes no es troben aplicables.
Els responsables accepten les comandes.
El comprador transfereix els diners a través d'una màquina bancària.
"Com a resposta, rebrà una foto i una descripció del cobrament de l'arma", va informar el portaveu de la ONG "Pravo na oryzhie" Dmitri Kislov.
Viktor Baranez subratlla que, al final, també es pot sortir buit i sortir darrere de la barrera si es posa una pregunta en un lloc web.
El Servei Federal de Seguretat ha tancat recentment innombrables pàgines web, i els compradors que volen comprar armes van a la xarxa.
"La gent arriba com els peixos famosos a l'alimentació i després cau en el camp de treball siberià i li permeten treure carbó", diu.
Un macarov per 100 dòlars
En la compra d'armes il·legals, els experts estimen que els preus de 100 a 900 dòlars.
Segons Dmitri Kislov de l'organització "Pravo na oryzhie", es pot comprar una pistola del tipus Makarov per 100 a 300 dòlars.
Cal esperar fins a un mes i mig.
Les armes es distribueixen en camps d'armes militars per part d'observadors de classe mitjana.
Segons les estadístiques oficials del Ministeri de l'Interior, el nombre de delictes amb armes il·legals a tot Rússia es va reduir en un 7% en el període de gener a octubre de 2011 a 22.9 mil, mentre que el nombre de casos descoberts de robatori i persecució relacionats amb armes, munició, explosius i explosius es va reduir en un 7,8%.
Els treballadors dels supermercats i dels fast food estan a la vaga als Estats Units
Un de cada quatre adolescents nord-americans se sent en algun moment darrere de la caixa de McDonald's
En els últims dies, es van produir massives protestes a tot el país contra els baixos salaris a les botigues de Walmart i restaurants de cadenes de fast food populars com Mc Donald's, Burger King, Taco Bell, Wendy's i Kentucky Fried Chicken.
Encara ningú pot predir si les protestes continuaran o si aviat tornarà a sortir l'aire.
Les protestes estan recolzades per sindicats i diverses organitzacions sense ànim de lucre dirigides a l'esquerra.
A més de l'augment dels salaris humils dels treballadors de Walmart i Fast Food, els organitzadors de les protestes segueixen l'objectiu de crear sindicats.
Fins ara, aquesta indústria de l'economia no ha estat gaire organitzada sindicalment.
46 cents a l’any.
Les protestes van començar la setmana passada després del Dia de Gràcies, l'anomenat Black Friday, en el qual es van realitzar vendes als Estats Units, que van atraure milions de clients, el que de vegades va portar a les mans.
En aquest dia, alguns treballadors de Walmart, dels quals hi ha 2,2 milions a tot el món, van col·locar el seu treball i, juntament amb sindicats i activistes de l'esquerra, van col·locar filials de la cadena, els objectius de les quals són persones amb ingressos baixos i mitjans.
Walmart està venent tots els productes, des de vinyes, armes de caça i bateries d'automòbils fins a pols, ous i llet.
Les mercaderies de Walmart són entre un 8 i un 27% més barates que en supermercats.
Per això, molts dels treballadors de Walmart amb baixos pagaments només treballen en el seu lloc de treball.
Els preus i la gamma de productes van fer de Walmart una de les empreses més grans dels Estats Units.
Segons els crítics, Walmart sovint pot vendre la mercaderia només perquè els treballadors són mal pagats.
Els últims també es queixen de greus condicions de treball, per exemple, la manca de tauletes de cabell o escàners de mans.
Els participants a les protestes del "Black Friday" van demanar augments salarials i van expressar la seva preocupació pel fet que la contribució a l'assegurança sanitària operativa s'havia incrementat de 30 a 100 dòlars al mes.
Un treballador típic de Walmart que guanya 9,5 dòlars a l'hora no pot permetre aquest augment, van dir.
Els investigadors de la Universitat de Califòrnia de Berkeley demostren que si l'empresa augmentés el salari mitjà a 12 dòlars a l'hora, Walmart costaria 3,2 mil milions de dòlars.
Això és aproximadament un 1,1% més que ara donen per salari.
Si Walmart hagués canviat completament els augments salarials als clients, cada compra els costaria només 46 cents més.
Per a ells, això seria una despesa addicional de només 12,39 dòlars per any en comparació amb avui.
Els defensors de Walmart estan satisfets que només es van produir protestes en nou estats i que no van protegir cap pèrdua a la companyia.
El Black Friday va durar a la seva botiga des de les 8 del vespre del dijous fins a la mitjanit el dia següent, i durant aquest període Walmart va vendre uns 5.000 articles per segon.
En total, les caixes de Walmart van fer gairebé 100 milions de transaccions al Black Friday.
El portaveu de l'empresa, Dan Fogelman, va afirmar en una entrevista a la pàgina web del Huffington Post que "menys de cinc" treballadors de Walmart van posar lloc al treball i que la protesta va ser només "un altre truc de PR" del sindicat que va organitzar les protestes.
La caixa lliure!
Les protestes van continuar aquesta setmana a Nova York, on, no obstant això, el seu objectiu no eren botigues de Walmart (que no són desitjades en aquesta ciutat avançada i per tant fins ara no existeixen), sinó McDonald's i altres restaurants barats.
McDonald's diu que la companyia ven milers de milions de porcions, i tot i això no us donen dies de salut, i no us pagaran per la vostra feina honesta!
Jumaane Williams, membre de l'Ajuntament de Nova York
Actualment, segons la legislació federal i de Nova York, el salari mínim és de 7,25 dòlars per hora.
En els restaurants de fast food, el salari mínim s'augmenta gradualment, però no massa fort, i en mitjana, els seus treballadors senzills a Nova York reben 8,90 dòlars a l'hora.
Menys que no es mereix ningú en aquesta ciutat costosa.
Com és possible sortir a Nova York amb tan poc diners és incomprensible per a mi.
Hi va haver un temps en què gairebé un quart de tots els joves nord-americans, després de l'escola, estaven a McDonald's, però els joves encara vivien amb els seus pares.
Potser gairebé ningú hi va veure la principal font d'ingressos o va planejar quedar-se més temps.
Ara, en les entrevistes amb els empleats de McDonald's, em trobo constantment amb persones que es queixen que aconsegueixen aquest salari i, de vegades, fins i tot han de menjar els seus fills.
D'altra banda, hi ha un comentari al fòrum del diari Wall Street Journal, l'autor del qual assenyala que és irresponsable tenir fills si no saps com alimentar-los.
Els participants a les protestes, que van començar dijous a les 6.30 de la matinada davant del McDonald's a la 40th Street i a la Madison Avenue, van demanar que els caçadors i cuiners dels restaurants de fast food rebin un salari mínim de 15 dòlars a l'hora, el que suposa un doble del salari mínim actual.
Van continuar demanant la formació de sindicats en el sector dels aliments ràpids.
La llei dels Estats Units prohibeix a la direcció d'empreses estar en el camí d'aquest objectiu i retirar o alliberar membres sindicals.
D'altra banda, la gestió de l'empresa no els fa fàcil.
No obstant això, la creació de sindicats en el sector dels aliments ràpids també és difícil per raons objectives.
La principal causa és la fluctuació de personal.
insatisfets
Aquell dia es van produir grans protestes davant de molts altres restaurants de fast food a Manhattan.
El punt culminant de les protestes va ser una assemblea del migdia davant del McDonald's al Times Square, on alguns democràtics locals, incloent-hi el diputat de la ciutat, Jumaane Williams, va dir: "McDonald's diu que venen milers de milions de porcions, i tot i així no us donen dies de malaltia, i no us pagaran per la vostra feina honesta!"
Els manifestants també van ser recolzats per altres prominents democràtics de Nova York, per exemple, el candidat a alcalde Bill De Blasio, que va dir que "haurem de donar suport junts als treballadors de fast-food perquè puguin obtenir un salari just i aconseguir la prosperitat econòmica que tots els New Yorkers mereixen!".
Segons el New York Times, va ser la major acció del seu tipus en la història de la indústria de fast food dels Estats Units.
No obstant això, només hi havia pocs centenars de persones en el lloc, de les quals no tots estan ocupats en la indústria de l'alimentació ràpida, on hi treballen desenes de milers a Nova York.
Encara no s'ha d'esperar si la font d'aquestes protestes mobilitzarà totes les masses.
Fins ara, el cervell només es pot revisar de manera moderada.
El tema popular entre els seguidors de les tecnologies modernes de la realitat avançada es percep recentment com a habitual per les lents d'un uller especial.
Al principi, Google va presentar un model funcionant a la seva conferència anual a l'estiu, i al novembre es va anunciar que Microsoft també havia signat una patent corresponent.
No obstant això, en una conversa amb Shahram Izadi, director del Grup de Tecnologies 3D Interactives del Laboratori de Microsoft a Cambridge, és clar que els ulls per als científics de l'empresa només eren una estació de transició.
S'encanta la possibilitat de manipular objectes virtuals a l'aire amb mans buides i crear espais lliures virtuals.
- Si us plau, descriu breument quines investigacions el vostre grup realitza.
- Ens ocupem de la interacció de l'home i la màquina, però volem ampliar els límits d'aquesta interacció.
Fins ara, la humanitat ha quedat en gran part en la fase en què es treballa amb píxels sobre pantalles plates, que de vegades també es toquen.
No obstant això, volem predir 5-10 anys i predir els canvis radicals d'aquesta interacció.
Per exemple, les consoles de Xbox i els sensors de Kinect són un progrés, i avui dia, la Xbox ja no es ven sense Kinect, ja que tothom està interessat en el control del moviment.
Què ens espera en el futur?
- Tot i que Kinect ha portat la interacció a un nivell físic, moltes coses encara es produeixen a la pantalla plana, de vegades en 3D.
La introducció d'informació (el sistema obté més dades) va poder ser millorat, la sortida encara no ha estat crucial.
Estem tractant de canviar això, treballant en sistemes de representació tridimensionals reals basats en diferents tecnologies, incloent projeccions.
Hem d'alliberar el món informàtic al nostre món físic i fer-lo més perceptible.
Per a això, però, és necessari que no només l'usuari, sinó també el seu entorn sigui reconegut.
Llavors podríem complementar el món real molt més fàcilment amb objectes virtuals.
I primer de tot, hauríem de desfer-nos d'aquests enganyats helmets de realitat virtual!
Què en penses del control lingüístic?
És popular, però no està sobrevalorat?
- Segurament no és la solució universal, ja que planteja preguntes sobre la privacitat, perquè no sempre es vol informar a tothom sobre les seves accions i intencions.
De fet, qualsevol tipus d'interacció amb els ordinadors és bo, però cadascú en la seva nit específica.
Per exemple, vam treballar en el camp de la gestió d'objectes en llocs públics en un projecte en el qual vam experimentar amb curt i curt, en lloc de gestos de càrrega.
Els gestos no van ser registrats per la càmera de l'objecte, sinó per un braç que va registrar els moviments dels ossos i els músculs.
Encara és relativament gran, però, teòricament, es pot reduir a la mida d'un rellotge.
Però en general, el futur, però, inclou els tipus de control mixt, per exemple, el gest i el llenguatge.
Com és això?
- Per exemple, us demanarem que us digueu aquesta maledicció?
Ells ho diuen i ho expliquen al mateix temps.
Normalment només ho dic.
Això seria molt difícil de reconèixer.
- Això significa que vols que l'usuari s'adapti al que una màquina pot fer en el seu moment i què no?
No necessàriament, però es tracta d’una aproximació mútua.
Crec que en els propers temps haurà de treballar sobretot en el desenvolupament de nous tipus de sensors que permetran capturar més detalls de les reaccions de les persones.
Això pot ser, per exemple, sensors de làser, ja que ofereixen una bona resolució en profunditat, la qual cosa és molt important.
- Quins requisits planteges des del teu treball amb els sensors de Xbox Kinect a les càmeres modernes?
Hi ha falta de resolució, profunditat o alguna cosa més?
- La generació actual és fonamentalment un bon punt de partida per al nostre treball en el camp de la detecció tridimensional.
Per descomptat, 8 megapixels amb una velocitat de 1000 fps no serien dolents.
Però el més important no és el mateix megapixel, sinó la qualitat de la matriu i la profunditat.
Així doncs, totes les tecnologies actuals no són prou bones per a nosaltres, ja que els desenvolupadors d'algoritmes tenen més feina.
Cal tenir en compte no només la resolució al llarg de X i Y, sinó també al llarg de l'eix Z.
També és important la velocitat i el nombre d'imatges per segon.
Els moviments de l'home són extremadament dinàmics i obert, els actuals 30 fps són massa pocs, especialment per a gestos.
Stephen Betishes va desenvolupar en el nostre laboratori de Redmond un sensor de contacte amb un retard de processament regulable entre 1 i 100 millisecons, amb els sensors comercials d'avui més a prop del segon valor (60 a 100).
No tothom entén com afecta la interacció de l'home i la màquina.
Per al meu treball necessitava exactament aquest dispositiu, només sense control de contacte i amb més imatges per segon.
No cal augmentar el nombre de càmeres?
- Kinect actualment treballa amb tres càmeres, amb una de les quals és realment un receptor d'infrarot i la segona un receptor per al senyal reflectit.
I la tercera càmera és realment una càmera RGB habitual.
No serveix per calcular la profunditat de l'objecte.
Més càmeres podrien resoldre el problema.
O augmentar el problema, ja que es necessitaria més càlculs.
Seria bo un sistema flexible, similar a Kinect, en el qual podríem jugar amb diferents ajustaments de la càmera per descobrir com ens ajuda en la identificació tridimensional d'una posició.
Si recordo bé, Microsoft, a diferència de Google, no va presentar els ulls al públic.
No penses que, pel que fa a l'aplicació de la tecnologia de la realitat avançada en la vida quotidiana, els ulls tenen les millors perspectives?
- Per descomptat, no és agradable mantenir sempre un telèfon mòbil a la mà alçada en el camí, però penso que la millor variant seria una realitat "variant" ampliada, en la qual podríem canviar de les ulleres al telèfon mòbil a través d'un núvol,
Els ulls són un gadget personal i en ell hi ha la seva força (només vostè pot veure les coses privades), però al mateix temps també la seva debilitat, ja que una realitat ampliada mitjançant els ulls impedeix que puguis treballar amb els altres sobre objectes virtuals.
- Imagineu-vos durant un moment que la manipulació d'hologrames virtuals a l'aire és accessible no només Tony Stark de Iron Man, sinó també mortals normals.
Hi ha un problema que els crítics d'aquesta idea sovint assenyalen: no hi ha cap reacció sensible!
Les mans no senten res.
Quines respostes vol donar el teu grup a aquesta pregunta?
- En les meves lectures, sovint parlo que la realitat ampliada és la setena travessia en la interacció entre l'home i la màquina.
Crec que el vuitè pas podria ser la integració de la percepció tàctil.
Un mètode interessant és actualment l'ús de la segona mà com a material de projecció una mica inusual.
S’assabenta molt bé la pressió.
No obstant això, també hi ha tecnologies que, de fet, estan dirigides a donar una mica d'actitud a la "imatge a l'aire", per exemple, la interferència d'algunes radiacions d'ultrasons dirigides en un punt determinat on es troba el dit, genera una sensació que, en aquest moment, encara és tan feble com que algú es va despertar sobre les pales.
També hi ha bandes per a l'articulació de la mà que afecten les tendències nervioses dels dits, també és una direcció potencial.
- Has intentat sobrellistar el cervell?
Es fa pensar que sent el que hauria de sentir quan acaba de veure alguna cosa?
És una bona idea, no ho hem intentat.
Aquí s'amaga una altra tasca amb la qual encara hauríem de lluitar durant molt de temps, és a dir, deixar que una persona que es troba físicament en un espai tancat cregui que es troba en un espai obert, pràcticament infinit; aquí treballem en conceptes amb bandes de corrent (altre que en els estudis de fitness), plataformes mòbils i grans boles.
Fins ara, el cervell només es pot sobrellistar moderat, i encara tenim molts anys de treball.
Això és el que fa que el treball en el camp de la realitat virtual sigui tan atractiu per a un investigador: en molts temes estem només al principi.
El seu gust en lloc de la cultura - rosbalt.ru
Rosbalt continua el projecte "Petersburg Avantgarde", dedicat als habitants de la ciutat que formen l'avantguarda de l'art i la cultura.
En la llista escollida ja van aterrar representants d'alt nivell de l'escena artística de Sant Petersburg, els èxits de la qual van més enllà de les fronteres de la ciutat i que sovint es troben reconeguts a Europa, sense ser coneguts a la resta de Rússia.
El nou heroi de Rosbalt és l'artista extravagant Kirill Miller.
Tota la ciutat coneix Kirill Miller, el barret vestit en vermell, que es troba en el museu rus, en el jardí d'estiu, en les reunions de l'escenari o en les converses.
On siguin exposades les imatges de Kirill Miller, atreuen grans masses de persones.
Kirill Miller és un dels típics artistes social-filosofis de Sant Petersburg que creen nous mites.
Kirill Miller és una personalitat brillant de l'avantguarda de Sant Petersburg a finals dels anys 80 i principis dels anys 90.
També és un home de la ciutat i, amb la seva presència al carrer, fa un somriure al rostre dels seus companys i els dóna un bon humor.
Recentment es va agafar una pel·lícula i es va convertir en un jugador de pel·lícules de Petersburg, ja que finalment es va sentir preparat per a aquest difícil paper pel que fa a la seva existència artística, la seva filosofia i la seva imatge.
- Kirill, per què estàs sempre en vermell i no, per exemple, en groc o turcs a la ciutat?
Vaig triar el color vermell com a dissenyador de moda que es tracta de l'òptica i la imatge.
En aquest món, el vermell és el compromís entre els artistes, els consultors d'imatges i la societat.
En la societat, tot el que es distingeix de la norma grega provoca agressions i malos comportaments.
Però vull parlar amb la gent a través de les meves provocacions.
Cada una de les meves provocacions anteriors va ser una invitació a la conversa.
Quan sabies que has de ser pintor?
- En una exposició al Palau Cultural de Newskij, on es van exposar les meves obres.
Em vaig adonar que havia de seguir aquest camí.
Després va acabar el temps dels vells pintors lliures, però no oficialment reconeguts en aquell moment, i els nous i lliures pintors com jo eren incomprensibles.
Em vaig enamorar amb els pintors de la nova generació, és a dir, amb els representants de la "Gazonewschina"; d'aquí va sorgir "Puschkinskaja 10", i després va acabar.
M’atreu al teatre, a la moda, a la música, a tot, a excepció de la literatura.
- I tot això es va unir a la teva clínica d'espècie... - Va ser important per a mi estar al centre de la cultura de Sant Petersburg, on els millors artistes creatius s'havien de reunir.
El 1995 vaig ocupar una habitació a la Puschkinskaja 10, i allà, fins a les obres de renovació, hi havia un club musical i artístic per a les Bohemes, la casa de les Bohemes de Sant Petersburg.
Molts van néixer allà: N.O.M., Tequilajazzz, i també recordo com el cordó amb el seu projecte "Ucho Van Goga" va arribar allà.
Schnur i els seus amics van cantar cançons senzilles per a la cançó enrere, van portar pantalons estrets i també van incloure el compositor actual Igor Wdowin.
Quan el grup va començar a jugar en viu, es va convertir en la seva "Leningrad".
Trachtenberg va moderar molts programes abans del temps de "Halli-Galli".
Els vam donar Trachtenberg, i va començar la seva gran carrera, però els fonaments va aprendre amb nosaltres.
També la galeria "D 137" o el club "Griboedov" tenen el seu origen a la clínica d'art.
Allà van anar els nostres treballadors i visitants.
Sóc un heroi del segle passat, quan la cultura encara significava alguna cosa.
El 2000 hi va haver una enquesta a la premsa sobre el premi "Persones de la nostra ciutat".
Vaig guanyar en la categoria "Artistes de l'any", i amb això vaig arribar al cim.
No és fàcil treballar en èpoques noves segons les velles regles; sóc una persona de la veritat, la sinceritat i la cultura del segle passat.
Avui en dia és fàcil ser famós, però la cultura i la popularitat no són el mateix: es pot ser famós sense contribuir culturalment.
Els teus treballs tenen un estil inoblidable.
Moltes de les meves imatges són veritables perles i expressen clarament l'actualitat i la intensitat dels pensaments.
Tinc una exposició amb el tema "El museu rus com a clowns".
Els clowns són sense temps.
Anteriorment era social, però ara fa mal i prepara la por de ser així.
En un clown, tot això guanya i perd la seva tragèdia.
M'encanta la grotesca i tinc idees grotesques.
Per exemple, rescatem el món presumint que tothom ha de vestir-se completament.
Ara tothom s'observa de la roba i s'orienta a l'exterior i no a l'interior de l'home.
Però potser no s'ha de donar la mà a un home, sinó que s'ha de pujar a la cara.
La mentida desapareix a través de la roba.
- Recentment t'hem vist en el paper de l'escenari urbà. - Una ciutat cultural hauria de tenir un heroi així.
Qui, si no jo?
També pot ser bonic l’art comercial?
- Avui en dia, l'art comercial ha de ser prudent, prudent i humil.
Veiem la desintegració de les cultures.
Anteriorment, els homes formaven grans grups: els bohemis estimaven l'un i el poble senzill l'altre.
Ara hi ha microcomunitats, i és difícil agradar a tothom.
No sóc una nota de cent dòlars que a tothom li agrada.
Ara has de pensar en qui t’agradarà.
Cada col·lectiu té aproximadament 100 seguidors.
- A les actuacions de Stas Mikhailov, però, hi ha milers!
- A ell vénen dones abandonades, on hi juga un paper l'esfera sexual-social.
Per raons culturals vénen 300 persones i no 10 mil, per tant, hi ha menys gestió, diners, i tot va al fons.
Tinc seguidors, i el més important és no enganyar-los i no destruir el que s'ha aconseguit.
En la meva joventut he dibuixat imatges que, en un col·lector, fins i tot en una sèrie amb les obres de Falk i Larionov.
Vaig començar amb imatges que normalment només arriben al final de la carrera.
Avui dia sovint hi ha malentès.
Es diu: cultura intel·lectual i cultura de consum.
El consum no té cultura, és una cosa molt diferent.
Sóc una persona de la cultura passada i vaig créixer amb artistes que vivien en pobresa i van morir en pobresa i van rebutjar diners per pintar.
Aquesta és la cultura que defensem.
Quin és el que falta a Barcelona?
Molt bons experts culturals.
Es diu que són servidors de la cultura.
Però no tothom pot parlar de la cultura.
En els xars reals era diferent, perquè els xars potser no entenen molt de la cultura, però entenen que els experts adequats són necessaris.
Actualment hi ha bons consellers a Moscou.
A Petersburg tenim aquells que podrien ser experts, però se'ls tanca el camí, ja que necessiten experts d'alt nivell que valoren correctament els primers i els lliuren el camí.
Ara només cal el seu gust.
El mateix s'aplica a l'Erarta, però amb la diferència que diuen sincerament que no accepten tot l'art contemporani i per això alguns pintors han de buscar altres museus.
Què és per a tu Petersburg?
- Petersburg no és la capital cultural; a Moscou hi ha molt més cultura i un terreny d'alimentació corresponent.
A les nostres pedres, l’art només pot créixer.
Necessitem un sostre cultural, perquè per exemple ara tenim més escriptors que lectors, i això no és cert.
A Europa hi ha moltes persones curioses que visiten exposicions o concerts.
A nosaltres és molt menys.
L'art ha de tornar a ser modern, com a principis del segle passat.
El projecte es finança amb subvencions de la ciutat de Sant Petersburg
El naixement a l'espai
La Terra en perill.
Calentament terrestre o col·lapse amb el killerasteroide.
Karavanes de vaixells espacials amb habitants de la Terra a bord es van a la recerca d'un planeta de substitució.
Per salvar la humanitat, es planteja la qüestió important, com podem reproduir-nos en la gravetat o en el planeta de substitució?
Crec que no hi ha moltes opcions de selecció.
De fet, només hi ha dos planetes reals que podríem viure almenys hipotèticament.
"Només, Marte i Venus", diu el científic de l'Institut Astronòmic de Sternberg, Vladimir Surdin.
No obstant això, mentre que les condicions de Marte són relativament agradables a la vida, hi ha una temperatura de 500 graus a la superfície de Venus.
La vida només seria possible en una gran altitud o en el circuit de Venus, és a dir, en l'univers.
La qüestió de la reproducció en general els investigadors van tractar inicialment pel que fa a la flora.
Ja fa mig segle es van realitzar experiments amb plantes.
La quarta generació d'herbes cultivades a l'òrbita no es diferencia en el mínim de les espècies terrestres.
Va seguir la col·locació d'insectes, més precisament de petits vols de fruita (drosofila), a l'òrbita.
El 1979 van ser enviats a l'espai per explorar com la gravetat afecta el desenvolupament dels embrions.
Es desenvolupa una gallina normal.
Però després comença el problema.
"El problema és que el gall ha de trobar una parada; ha de ser capaç d'estar als seus peus i començar a moure's", explica el director de laboratori de l'Institut de Problemes Mèdics i Biològics RAN, Vladimir Sychew.
Sense terrenys fixos, els gallins es van sobrepassar.
Deu hores més tard, els instints dels nadons van desaparèixer completament.
Els gossos no van respondre a la llum i la llum.
Quatre dies després van morir.
"Totes dues vegades hem deixat que els cucs s'escullin i llavors hem fet tot això perquè és simplement impossible treballar amb ells", afirma Vladimir Sychew sobre l'experiment fracassat amb els cucs en l'all.
L'últim cavall amb animals va volar a l'òrbita fa 16 anys.
A principis de l’any 2013 continuen els experiments.
No obstant això, a la biosatellita "Bion" només hi haurà espècies homosexuals.
Hi va haver un experiment amb ratolins que ja van ser enviats a tot fruit.
En principi, no s’ha detectat res especial.
"Aquest va ser just amb els biosatellets, però de nou va ser només un experiment, i la investigació ha de continuar", assenyala Vladimir Sychew.
Després de la aterració, els consells espacials van rebre nadons.
El problema de la reproducció directament a l'espai no es va poder resoldre fins ara.
La tasca és difícil.
Els animals que són expulsats del seu habitatge natural simplement no poden seguir el seu esforç de reproducció.
A diferència d'animals, l'home pot ser el principial.
L'homo sapiens és capaç de pensar abstracte i pot generar un fons emocional similar.
Des de les consideracions ètiques, aquests experiments no es realitzen.
Des de fa més de 50 anys, les dones volen al món.
El risc més gran es trobava a Tereschkowa.
El més valuós que posseeix la humanitat és l’organisme femení.
El nostre molí va volar d'allà i ningú a la Terra hauria pogut respondre la següent pregunta: va sobrepassar el vol espacial?
Després d'aquest vol, es pot donar a llum un nen?
"Al final, ningú va respondre aquesta pregunta", diu el veterà espacial Wachtang Watschnadse.
El juny de 1964, només un any després del seu vol espacial, la primera dona cosmonauta, Valentina Tereschkowa, va néixer una filla.
El pare de l'infant, Andrià Nikolayev, també va ser cosmonauta.
El 1988, la segona dona de l'univers, Swetlana Sawizkaja, que va estar dues vegades a l'òrbita i fins i tot va realitzar treballs fora de l'espai, va néixer un fill.
No obstant això, hi ha un risc.
Tenim molt pocs cosmonautes, amb els quals, després de llargs vols, tot va anar bé i van tenir nadons saludables.
"Com més, més perillós és fins i tot en vols a l'òrbita", conclou el cosmonauta Waleri Poljakov, heroi de la Unió Soviètica i heroi de la Federació Russa.
I tot i això, la humanitat ha de buscar noves vies en la biotecnologia, la protecció de la radiació i la producció de la gravetat artificial.
El hidrolabor del centre de preparació dels cosmonautes és una estació obligatòria durant la preparació del vol.
Aquí, en un estat de flexibilitat, els cosmonautes guanyen rutina per treballar a l'espai obert.
L’aigua representa la gravetat.
Encara que els adults sentin l'aigua com a agradable, és un entorn estrany; però els nadons sentin l'aigua com a element natural.
És com si els petits Ichtyanders testimonis que la vida a la terra estigui a l'oceà.
Hi ha una relació entre el fet que un nadó es troba al ventre de la mare durant uns 9 mesos en l'aigua fruitera i el fet que després es pot acostumar més fàcilment a l'aigua.
En principi, això és lògic, ja que des del naixement fins a la primera natació només passen dues setmanes.
"És massa poc temps per oblidar alguna cosa", diu Marina Aksenowa, professora d'infants.
Mentre que per a un nadó la gravetat és, per tant, un estat molt més natural, la dona no surt sense gravetat.
En l'estat de la gravetat, els músculs abdominals i abdominals es formen enormement ràpidament, i així també disminueix la capacitat d'expressar el nadó.
Això s’aconsegueix a través d’ajuts de naixement.
Per exemple, el naixement també podria tenir lloc en una cambra especial per suprimir el nadó.
"Però què passa després?", és la pregunta no insignificant de Waleri Poljakov.
D'altra banda, el nen també necessita gravetat artificial.
Sense sentir l'aprenentatge, l'organisme no pot formar l'esquelet i els músculs.
Un nadó no pot ser posat a l'òrbita com un adult per a l'entrenament en una taula de càrrega.
Només li faltarà el que és essencial per a la seva vida.
"Aquest experiment que realitzem junts, és a dir, el naixement d'un nen en un entorn estranger, portarà a la naixement un discapacitat, una persona totalment inadequada", diu Igor Pestow, director de la Comissió Bioètica de l'Institut de Problemes Mèdics i Biològics RAN.
Fins ara, el naixement d'infants a l'espai és només una teoria.
En algun moment, però, es converteix en realitat quan els habitants de la Terra, en els seus vaixells espacials, surten a un planeta llunyà que es converteix en la llar dels seus descendents nascuts en el món.
El cap de l'NKÚ: el control del sistema negre fracassa per culpa de la política
La República Txeca disposa de bones normes de control i de lleis adequades en relació amb els contractes públics, però es retira en la seva aplicació.
En el discurs a Aktuálně.cz ho diu el vicepresident de l'Oficina Superior de Control (Nejvyšší kontrolní úřad, NKÚ), Miloslav Kala.
"Una llei mai és perfecta, però s'ha d'aplicar correctament - i en la meva opinió això no és el cas en nosaltres", comenta Kala la situació actual.
A un resultat semblant sembla que també hi ha un control conjunt per part dels inspectors txecs i alemanys.
Com a exemple negatiu de la pràctica, el primer ministre, Petr Nečas, s'ha convertit en el "sistema negre".
Recentment, el primer ministre va dir que l'ODS no molestarà els empresaris amb controls - és el sistema ara prohibit o permès?
"Una llei ha de tenir la seva validesa, i si alguna cosa és prohibida per llei, no pot venir fàcilment el president del govern, i l'oficina de control, el deure de la qual ara és el control del compliment de la llei, obstaculitza en la seva activitat", assenyala Kala.
En la sessió del Comitè de Control de la Cambra de Diputats, es va parlar d'un projecte comú txec-alemany, en el marc del qual es van comparar les lleis dels dos països en matèria de contractes públics.
Què va ser concretament?
Es tracta d’un examen paral·lel que vam començar fa uns dos anys.
En resum, es tracta de la legislació europea que determina com s'han de gestionar els contractes públics. sobre això es construeixen les legislacions nacionals. i finalment, encara hi ha la seva aplicació pràctica.
Tot això hem comparat entre nosaltres, i tot i que l'examen encara no s'ha acabat, hem pogut observar diferències extremadament interessants. en general, les lleis en nosaltres poden ser fins i tot una mica "estrictes i perfectes", però l'aplicació real és millor a Alemanya en alguns paràmetres.
Això confirma que no és suficient establir regles noves i més exactes cada vegada; també s'ha d'abordar amb l'aplicació real del dret.
Com pot ser que el projecte t’ajudi?Què et resulta d’aquest projecte?
Aquest control comú podria contribuir a deixar de treballar constantment per a la perfecció de les lleis i la reducció i l’envelliment dels límits, si això no té un efecte particularment positiu.
L'eficiència significa adquirir una cosa a un preu raonable (que no sempre és el preu més baix) i excloure enriquiments il·legals o fins i tot delictes.
Però la reducció dels límits per a les compres no garanteix que aconseguim aquest objectiu.
Potser fins i tot és així que només carregem el sistema d'aquesta manera amb un excessiu "crem de paper", i els que busquen buits en el sistema tenen molt més fàcil d'utilitzar el sistema que si els límits es mantinguin més alts.
Parlen dels problemes en la implementació pràctica de la llei txeca d'adjudicació.
Com funciona el sistema de control a Alemanya?
Hi ha aquí una autoritat similar a la nostra NKÚ, o el sistema funciona diferent?
Pel que fa a les autoritats, el pendent alemany és el NKÚ de la Fiscalia Federal, que està construït de la mateixa manera que en nosaltres i també té un col·legi que només està format una mica diferent.
També les competències són comparables en certa mesura, però Alemanya és un estat federal, és a dir, que hi ha aquests comptadors també en els països federals - en això el sistema alemany es diferencia del nostre.
El BRH només pot controlar els mitjans federals el que correspon als nostres mitjans estatals.
Els fons públics, que hi són gestionats pels districtes i municipis, estan sotmesos al control dels caps de comptes nacionals.
La legislació alemanya és més senzilla que la nostra.
En general, no voldria comparar-ho sense dades concretes. No obstant això, sovint es diu que Alemanya és un exemple en algun sentit, però certament no es pot dir que Alemanya és millor en tot.
Potser és perquè hi ha millors resultats?
Això no és cert, però, com he dit, no m'agraden molt aquestes comparacions.
Per a això cal destacar que els països que són un exemple per a nosaltres també han de lluitar amb problemes.
En cas contrari, no tindran res de la col·laboració amb les nostres autoritats, oi?
Pel que fa a la legislació txeca, quina importància va tenir per a la seva autoritat la novel·lació de la legislació adjudicadora, ja sent alguna conseqüència?
Tenint en compte que aquesta novel·la només és en vigor durant un breu temps, encara no té efecte en les nostres proves.
Com que els nostres controls es realitzen posteriorment, cal esperar un cert retard aquí.
Per tant, hem introduït el nou instrument de control "Reconeixement dels riscos de la desocupació" i amb aquest gairebé 14.000 contractes públics s'han revisat i analitzat - aquí, per descomptat, els canvis tindran un impacte, ja que els límits es canvien, les condicions per a determinats tipus d'oferta s'han modificat, entre d'altres.
Vostè veu que l'aprovació d'aquesta llei és més positiva, o el sistema està carregat amb més burocràcia?
Crec que aquesta llei és certament un pas en la direcció correcta i espero que aquesta suposició es confirma.
No obstant això, pot sorgir el problema que les regles es tornen "estrictes" i ja no es poden complir.
En virtut de les regles anteriors, les persones que estiguin subjectes a l'examen són responsables davant el titular (per exemple, en el cas d'un programa operatiu de polítiques regionals, el Consell Regional) de manera que qualsevol no compliment de la llei d'adjudicació equival a una violació de la disciplina pressupostària.
S’ha de fer que la llei sigui més estricta?
Crec que no d’aquesta manera.
El sistema ha d'excloure els que volen atacar i abusar del sistema, i no castigar els que han comès un error de forma que no afecta la presa de decisions real.
Aquest sistema només posa la burocràcia sota una pressió encara més gran.
On és aquí la sortida?
En primer lloc, expliquem quin camí no és objectiu.
El primer ministre va dir recentment que l'ODS no equiparia els empresaris amb controls de l'anomenat "sistema negre" - què significa exactament?
El sistema negre està prohibit o permès?
Una llei ha de tenir la seva validesa, i si alguna cosa és prohibida per la llei, no pot venir fàcilment el president del govern, i l'oficina de control, el deure de la qual ara és el control del compliment de la llei, obstaculitza en la seva activitat.
Pot dir: "Nosaltres canviem la llei i permetem la cosa", però no pot dir que fem com si res fos.
La llei d'adjudicació conté normes relativament estrictes sobre l'execució formal de determinades operacions - i això també és correcte per a la protecció de la competència pública.
D'altra banda, però, també és tràgic si el proveïdor amb la millor oferta és exclòs solament a causa d'errors de formulari.
La llei mai serà perfecta, però s'ha d'aplicar correctament - i això és el que crec que ens falta.
En els carrers hi ha glaçades unificades, però la majoria són seques.
A les carreteres de la República Txeca hi ha part de la neu i la gelada.
No obstant això, la majoria de les carreteres són ben viables, de vegades es requereix una major cautela.
El Karlsbad
En el districte de Karlsbad, les carreteres estaven ben accessibles aquest matí, unitats de neu i gel dominant.
Les temperatures baixen a -5 a -10 °C, durant el dia s'ha d'escalfar una mica.
A la regió ja no hi ha neu, i a les altituds més profundes només queda una finca de neu.
No obstant això, a les cames de l'Arc hi ha uns 30 cm de neu.
Segons la guàrdia de la carretera del districte, la vista era restringida a causa de la nebulosa.
L'autopista R6 i les carreteres de primera classe de la regió són actualment completament accessibles.
No obstant això, s'ha de prestar atenció, per exemple, als ponts en els quals els trens són de vegades necessaris i glats.
També es poden accedir totes les carreteres de segona i tercera classe, incloses les carreteres de muntanya.
No obstant això, en aquestes carreteres queden parcialment requerides o excedents de neu.
Per tant, especialment en els camps superiors es requereix una major atenció.
Districtes de Pardubice i Hradec Králové
En algunes carreteres de l'est de Bohem hi ha perill a causa de la gelada, en les places més altes i en les muntanyes hi ha en les carreteres de vegades una capa de neu exhaurida, informa la direcció de carreteres i autopistes en els seus llocs web.
Els campionats de carreteres adverteixen els conductors de la gelada, que pot ocórrer en llocs més alts del districte de Pardubice.
A la gelada es pot arribar especialment en les carreteres de la segona i tercera classe en els cercles de Lanškroun, Ústí nad Orlicí, Polička, Svitavy i Vysoké Mýto.
Els carrers I/43 i I/34 de Svitavy són tractats químicament.
La neu es troba especialment en els carrers de les muntanyes gegants i en les muntanyes Orlické hory.
Una capa de neu experimentada es troba en altituds a les carreteres dels cercles de Rychnov nad Kněžnou i Trutnov.
A l'est, avui en dia és majoritàriament sol o més càlid, i es manté en gran mesura lliure d'escalfament.
Les temperatures es mouen entre -3 i +1 °C, hi ha un vent feble.
Districte de Pilsen
Els carrers del districte de Pilsen són avui ben accessibles, però localment s'ha de prestar una major atenció, i el mode de conduir és adaptat al temps.
Aquest és fred al matí, amb temperatures entre 3 i 9 graus sota el punt de congelació.
Com que abans hi ha neu i després les temperatures cauen, pot arribar a gelats en els carrers.
A més, s'espera que hi hagi núvol local, però la visió s'haurà millorat al llarg del dia.
Aquestes dades provenen dels carrers del districte.
L'autopista D5 és pràcticament totalment accessible, però l'atenció augmentada es recomana entre els 80 i els 131 quilòmetres.
Els trens de la primera classe de carreteres són sovint secs, però congelats.
No obstant això, al sud del cercle de fongs i taquov pot arribar parcialment a gelat.
Els trens de la segona i tercera classe de carreteres són humits i, per tant, també s'hi fa referència a possibles seccions requerides.
Els conductors han de ser especialment prudents sobretot en les carreteres menys freqüents a la zona de Böhmerwald.
Regió Olomouc
Avui, els conductors han de comptar amb la neu que viatgen cap a les altituds del districte d'Olomouc.
Després de l'ús dels camions de tren, Snowmatsch es manté en el pass de Červenohorské sedlo i en la carretera cap a Videlský kříž.
L'escenari nocturn va obligar els campionats de carrer a utilitzar-se, al districte de Šumperk, segons les dades de l'administració de carreteres, va caure uns 3 cm de neu.
En la resta de l'àrea, els trens són, en general, totalment accessibles.
"En el districte de Šumperk, encara hi ha més neu a les altituds.
En el pass de Červenohorské sedlo, els conductors han de comptar amb la neu cap a Jeseník", va dir avui un empleat de l'administració de carreteres Šumperk a l'agència ČTK.
També els seus col·legues al cercle Jeseník van haver d'anar a la nit, segons les seves informacions, les carreteres fins a les altituds són lliures i humides després del tractament químic.
En el districte d'Olomouc, les carreteres són totalment accessibles, però en el districte de Šternberk, els conductors han de conduir amb precaució en zones d'aigua, ja que aquí els trens encara són humits.
Districte Ústí nad Labem, Districte de Liberec
A Bòmen del Nord, els campionats de carreteres denuncien igualment diverses seccions de carreteres mal transportades.
A més de diversos llocs amb neu o gelat, la carretera de muntanya de Telnice a Knínice en el districte Ústí n.K. està bloquejada, segons informa la policia de trànsit.
Les temperatures també es mantenen sota zero en zones més profundes, de manera que la neu i el gel es mantindran a les carreteres. Des de les profunditats, especialment al sud-est de les muntanyes mitjanes de Bèlgica, no es reporten problemes, i les carreteres són normalment seques.
Fins ara no s'han informat cap trastorn de trànsit.
Els glacers es reporten especialment des del districte de Štětí.
Segons els meteoròlegs, hi havia condicions ideals per a això a la nit - pluja i neu fusionant durant el dia, cel sense núvol i fred a la nit.
Des de les carreteres principals i de la carretera I/13 a la frontera entre els districtes Ústí n.L. i Liberec es reporten males condicions de trànsit.
El tancament de la carretera entre Telnice i Knínice va ser necessari a causa de les estones que van ser pressionades des de la càrrega de neu fins al tram.
L’Ajuntament d’Alacant: Volem recollir energia positiva en els nostres concerts
Què penses que en menys d’un mes tindrà lloc la fi del món?
Aquesta és una de les notícies catastròfiques a les quals ens agraden les persones.
Amb la nostra banda The Tap Tap ens fem més divertits i diem que som l'única banda del món que pot recollir l'energia positiva suficient per aturar o evitar el final del món.
Al desembre també realitzaran un projecte únic amb tres concerts contra la fi del món.
Es pot presentar més a prop el projecte als nostres lectors?
Es tracta d’un esdeveniment de beneficis que ja tenim previst durant dos anys.
Per a això, volem aprofitar el potencial de màrqueting del calendari maya, el final del qual està previst per al 21 de desembre a les 11:10 del matí.
El dia anterior, és a dir, el 20 de desembre, a partir de les 21.00 h, hi haurà tres concerts simultàniament a Praga, Brno i Ostrava.
El final dels concerts serà aproximadament en el moment en què, a l'illa del Pacífic de Kiribati, que es troba en una zona horària de 12 hores davant nostre, el calendari maya s'acaba.
De qui prové aquesta idea?
Inicialment bé per mi, després vam plantejar la idea juntament amb el nostre gràfic Honza Augusta.
No només volem recollir l’energia positiva suficient per evitar la fi del món, sinó que també volem reflexionar amb el públic sobre l’estat en què donem aquest món als nostres fills.
En ocasió de la fi del calendari maya, també hem desenvolupat una col·lecció única de sabates, camises, bosses i sostres clau contra la fi del món, amb la compra a través de www.e-tap.com, la gent també ens pot ajudar.
La banda The Tap Tap, juntament amb altres interpretes, també ha acollit l'himne contra el final del món amb el títol "El final del món cau".
Avui en dia, l'himne és molt popular a YouTube. També es llançarà als concerts de beneficis?
Per descomptat, i fins al final, sempre que tot succeeixi i el final del món no succeeixi...
La cançó serà cantada simultàniament per tots els tres concerts.
A més, els himnes es transmeten en directe per la televisió txeca.
El text de l'himne prové de Tomáš Hanák, que també interpreta el personatge principal de Jesús en el videoclip, també Xindl X canta amb...
Com heu arribat a la col·laboració amb tots dos?
També col·laborem amb altres persones de l'escena cultural txeca, el que implica que realitzem nombrosos esdeveniments beneficis i concerts...
Ens esforcem per integrar intensament aquestes persones en els nostres projectes.
S'ha demostrat que la majoria estan interessats en la col·laboració amb nosaltres i s'hi diverteixen.
Quin és el propòsit de guanyar els concerts contra la fi del món?
Per a la creació del centre educatiu sense barreres Studeo, en el qual treballem durant sis anys amb l'associació Tap a l'Institut Jedlička.
Els estudiants de l'Institut Jedlička s'assisteixen regularment per lectors que els ajuden en diverses activitats recreatives.
Com que els alumnes mateixos no tenen els mitjans per visitar els lectors, volem ajudar-los d'aquesta manera.
En el marc de la construcció de l'Institut Jedlička s'ha de crear un edifici propi, en el qual entrem amb aquest projecte.
A cada concert hi participen diversos grups i artistes.
Segons quins criteris l’heu triat?
Volíem elaborar un programa que s’adreça a totes les generacions, inclosos els nens.
A Praga, per exemple, apareixen Chinaski, Support Lesbians, Illustratosphere amb Dan Bárta, The Tap Tap, Marián Bango i Jiří Suchý.
Més informació podeu trobar a la pàgina web www.kpks.cz.
S’han previst els mateixos “cursos” per al futur?
A la Primavera de Praga apareixem per primera vegada al mes de maig, i també preparem un interessant programa amb convidats interessants per a aquest concert.
El proper any també voldríem presentar-nos a la Casa Txeca de Nova York, i jo personalment, si ja estem en els Estats Units, també voldria associar-ho amb els esdeveniments a Washington i Chicago.
Els seus plans a l'estranger no són tan petits, fins ara ja heu tingut lloc a Madrid, Brussel·les, Londres o a Moscou.
Tanmateix, el Tap Tap és un grup de persones amb discapacitat.
Com gestionar aquests viatges logísticament i organitzativament?
No és tan dolent com sembla a primera vista.
Cinc dels nostres membres són conductors de cadires de rodes, és a dir, les cadires de rodes s'han de transportar a l'equipatge. A més, és clar que hem de col·locar moltes bosses d'instruments i altres bagatges...
No obstant això, fins ara sempre ha funcionat sense problemes, ČSA i British Airways sempre han estat molt ben preparats per a nosaltres, que a vegades ja m'he sorprès parcialment.
Fins i tot a Moscou, on hem estat poc, no hi ha hagut cap problema.
A través dels vostres viatges a l'estranger, vostè té una comparació de com es veu en els diferents països amb accessibilitat, com tractar les persones amb discapacitat, etc.
Com heu viscut aquestes coses fins ara?
Després de Madrid, Luxemburg, Londres i altres ciutats on tot funciona millor que nosaltres, vam ser testimonis a Rússia que a l'Orient tot està en els seus inicis.
Davant de Praga, Moscou és absolutament sense obstacles. allà encara és inusual que algú estigui sol al centre de la ciutat en una cadira de rodes.
Encara no és natural que, per exemple, es presenti un conductor de rodes a l'ascensor.
Afortunadament, també hi ha associacions que intenten atendre els problemes de les persones amb discapacitat.
I en quin sentit hem de respondre als països més desenvolupats?
Encara hi ha moltes coses en les quals estem pendents...
No obstant això, cal assenyalar que una millora de la situació sempre depèn de l'esforç de les persones afectades.
A Londres i Madrid és absolutament habitual que fins i tot les persones amb discapacitat greu puguin moure's independentment en l'espai públic, anar al museu, utilitzar els banys, etc.
Però no és comú que un grup més gran de persones amb discapacitat participï activament en els esdeveniments socials, en què estem una mica endavant amb la banda The Tap a l'oest!
Respectar el públic i l'accessibilitat és una cosa, però només quan sortiran importants esportistes, artistes, actors, polítics o advocats de les nostres files, les coses realment comencen a canviar.
Fins ara, només són casos d'individus de personatges molt voluntaris.
El Tap Tap és molt popular actualment. però, si anem un parell d'anys enrere: què us va motivar a fundar una banda el 1998?
En aquell moment vaig començar com a cuidador a l'Institut Jedlička, on vaig conèixer molts joves que estaven interessats en treballar intensament.
I ja que jo mateix sóc músic i, entre d'altres, jugo saxòfon, jo i un col·legi vaig fundar una AG de música.
Bé, i amb el temps, això, com el nostre moderador, Láďa Angelovič, per dir, es va mantenir una cosa fora de control (riure).
La banda va ser coneguda només en els últims anys, o estic equivocat?
És cert que la col·laboració amb coneguts cantants ens ha ajudat; a més, també hem començat a anunciar activament per a nosaltres.
Ens ha arribat a la consciència que si es fa alguna cosa i no es veu a l’exterior, el seu propi rendiment en certa manera no existeix.
Gràcies als fons de la UE, també podem oferir bons lectors, equips d'alta qualitat, etc.
Va ser el seu objectiu portar-ho amb The Tap Tap?
Des del principi vaig sentir el potencial que es pogués tractar de manera diferent.
Avui en dia, en el showbusiness sovint copia l'un a l'altre.
Això és de la seva manera lògic, ja que tot el nou es veu amb cura i només s'accepta després de molt de temps.
Hi ha poques coses realment úniques, i estic atrevit a afirmar que Tap Tap pertany a això.
La primera impressió que la majoria dels espectadors tenen és, per descomptat, la compassió; això només és natural...
Però aquesta compassió és absolutament innecessària, perquè les persones amb discapacitat no són éssers soles i abandonats que hauríem de penedir.
Són persones que poden viure i desenvolupar una vida plena, sempre que tinguin els recursos necessaris per fer-ho.
Sempre dic que quan les persones amb discapacitat aconsegueixen alguna cosa, això no és un progrés només per a ells mateixos, sinó per a tota la societat.
També va ser útil per a aquest èxit que vostè sigui un germà estricte, com s'escolta de moltes persones?
Si vols fer alguna cosa bé, no pots fer compromisos en moltes coses i també has de exigir una certa disciplina.
Crec que això és totalment normal.
Alguns venen a nosaltres amb idees romàntiques, i quan després troben que tenen proves dues vegades a la setmana, han de passar fases de preparació i gastar molt de temps en viatges de concerts, llavors l'entusiasme en molts desapareix ràpidament.
Però així funciona a tot arreu, en qualsevol banda que vulgui treballar seriosament i aconseguir alguna cosa.
Actualment, The Tap té vint membres.
Quants d’ells hi han estat des de l’inici, és a dir, des del 1998?
Només un: Láďa Angelovič.
Som un grup obert. la gent arriba i va. no es pot evitar.
Qui tingui la voluntat i el desig de participar és sempre benvingut a nosaltres.
Es farà el dia abans de la finalització del món, dijous 20 de desembre de 2012 a les 21.00 h.
Els llocs d'esdeveniments són: Incheba-Arena/Prag, Fléda/Brno i Plynojem/Ostrava; 12 bandes txecs i altres músics
Tots els tres llocs d'esdeveniment es connecten al final a través de l'enllaç en viu i s'aconsegueix una interpretació conjunta de l'himne "El final del món cau" de la banda The Tap Tap.
L'objectiu del concert és aportar els recursos per a la instal·lació d'un centre d'educació multifuncional amb discapacitat que s'ha de crear sota el nom STUDEO a l'Institut Jedlička de Praga.
L'entrada costa 400 CZK, nens fins a 12 anys gratuïts, les targetes estan disponibles en venda prèvia amb bitllets de boemiat.
Polònia i l’espai.
La setmana passada, Polònia va ser inclosa com a 20è membre d'aquesta agència espacial en una reunió del Consell de Ministres dels països membres de l'Organització Espacial Europea (ESA) i per tant, Polònia és el segon membre de l'antic bloc oriental (després de la República Txeca, que es va convertir en membre de l'ESA el 12 de novembre de 2008).
Polònia va iniciar una estreta col·laboració amb l'ESA el 1994 i va participar en diversos projectes de l'ESA en els anys següents.
El camí de Polònia a l'espai va començar molt abans.
Abans de la Segona Guerra Mundial, els aficionats polonesos a l'espai s'ocupaven de l'espai, i no sempre van arribar a la comprensió.
Aquí recordo, per exemple, el discurs d'A. Šternfeld del 6 de desembre de 1933 a l'Observatori de Varsòvia, en el qual l'autor va presentar pensaments de la seva obra pionera "Introducció a la cosmonauta".
No obstant això, les idees del jove enginyer (nascut el 1905) van deixar fred els escoltaris, i després d'anys, Šternfeld encara recordava que només el Dr Jan Gadomski havia mostrat interès en el seu treball.
El 1934 Šternfeld va guanyar el Premi REP-Hirsch, fundat per Robert Esnault-Pelterie i André Louis Hirsch.
Dr. Jan Gadomski (1899 - 1966) va ser posteriorment un important defensor de l'astronomia i l'espai.
En revistes poloneses va publicar centenars d'articles i va escriure diversos llibres sobre aquestes disciplines científiques.
La contribució reconeguda a tot el món de Gadomsky al desenvolupament de l'espai va ser honrada, entre d'altres, pel fet que un dels craters es va nomenar per ell al costat de la Lluna.
Ja el 1925 es va construir a Polònia una drassina de ferrocarril, per a la qual es va planificar un llançament de míssils.
L'autor del projecte i els detalls d'aquest projecte, per descomptat, van quedar desconeguts.
Encara no s'ha aclarit si el míssil s'hauria d'utilitzar per llançar o frenar els draïns.
La informació sobre aquest tema prové exclusivament de la premsa contemporània.
L'any 1933, la infanteria polonesa va començar a tractar-se amb tirs de míssils.
Els treballs de recerca van ser conduïts per l'Institut Komórka Techniki Uzbrojenia en col·laboració amb el professor Mieczyslaw Wolfke i el professor Gustaw Mokrzyckiegi.
Els documents presentats mostren que la investigació s'havia avançat fins a l'etapa de les proves pràctiques.
La investigació va ser interrompuda per la invasió de la Wehrmacht alemanya.
El 1937 va aparèixer en la premsa especialitzada el disseny d'una dreta fotelèctrica d'origen d'Ing. Rohoziński, i l'any següent va aparèixer l'obra "Rakieta - torpeda powietrzna i rakietobomba lotnicza" de l'autor Leliwa-Krzywoblocky.
Ambdós projectes es van tractar de l'ús militar del missatge.
Poc abans de la guerra, tots els projectes d'ús militar de la tecnologia de míssils van ser coordinats pel Comitè de Consulta Científica Provisional (Tymczasowy Komitet Doradczo-Naukowy).
El Comitè es va crear el 1937, però després de dos anys d'activitat, el seu treball es va acabar des del començament de la guerra.
Altres articles sobre l'espai van aparèixer després de la guerra gràcies al treball de la Societat Espacial Polonesa (Polskie Towarzystwo Astronautyczne) a la premsa polonesa.
La primera menció d'aquesta societat es produeix el 1954 en l'edició de novembre de la revista Problemy, en la qual s'han dedicat quatre articles extensos de l'espai.
L'article del professor M. Subotowicz conté la proposta de la creació d'una companyia espacial.
En aquell moment, ja hi havia els primers projectes de tecnologia de satèl·lit, i es va suposar que la investigació de l'espai tindria un futur.
Ja en els seus inicis el 1956, la companyia espacial polonesa PTA es va esforçar per unir-se a la Federació Internacional de l'Espai, fundada el 1951, i de fet, la PTA ja es va convertir en membre ordinari a l'estiu del 1956.
L'any següent, el primer president de la PTA, Kazimierz Zarankiewicz (1902 - 1959), va ser vicepresident de la Federació Internacional de l'Espai.
Va durar aquest càrrec fins a la seva mort el 1959.
Des del 1956, la PTA ha participat significativament en el desenvolupament de la ràquita meteorològica (Rakieta Meteorologiczna), la primera ràquita polonesa per a la investigació científica.
El primer tipus, la RM-1, es va completar el 1957, el primer llançament es va fer el 10 d'octubre de 1958.
El míssil amb una alçada màxima de 1.800 m va ser d'uns 80 cm de llarg i no va pesar gairebé 5 kg.
Més tard es va construir una versió millorada, la RM-1A, i el 1959 van començar a la prova de vol del desert de Błędów amb el míssil de dos nivells RM-2.
El míssil va ser d'1,4 m de llarg i va pesar aproximadament 11,5 kg.
Un altre nivell de desenvolupament ja hauria de ser capaç de realitzar treball científic real - el míssil RM-34 hauria d'arribar a una alçada de fins a 14,5 km i ser utilitzat per a l'observació de vents d'alçada.
No obstant això, el 1962 es va aturar el desenvolupament.
Següent dels primers míssils del tipus RM va ser el míssil Meteor-1 desenvolupat entre els anys 1962 i 1965.
El míssil va ser dissenyat com a míssil de dos nivells, la seva longitud total era de 510 cm i el pes de llançament era de 32,5 kg.
D'aquest míssil es van desenvolupar tres tipus (Meteor-1A, -1B i -1C), que es diferencien entre si en la mida de l'espai de transport per a instruments científics.
El míssil Meteor-1A tenia un espai de transport de 0,4 litres de capacitat, Meteor-1B de més de 0,34 litres i Meteor-1C de més de 0,62 litres.
L'altura màxima de l'aeroport era de 37 km per a tots els tres tipus.
Entre 1965 i 1968, l'Institut de l'Aeronau va desenvolupar el míssil Meteor-2, els primers tests de vol van començar a l'octubre de 1970.
Meteor-2 tenia un pes de llançament de 380 kg i era capaç de transportar una càrrega útil de 10 kg a una altitud d'aproximadament 60 km.
Després van ser construïdes les versions Meteor-2H i Meteor-3.
També val la pena recordar l'adhesió de Polònia al COSPAR (Comitè de Recerca Espacial) el 1960, que va seguir dos anys després la creació d'un comitè nacional COSPAR.
Polònia també va participar en la investigació espacial amb satèl·lits soviètics, i el 1978 el pilot polonès Miroslaw Hermaszewski va ser el segon interkosmonaut després del txec Vladimír Remek.
La revocació de la Llei de Treball no és una solució.
La setmana passada el Tribunal Constitucional va aprovar la llei sobre treballs sense ànim de lucre.
Aquesta decisió va provocar una discussió activa en el públic.
És molt interessant veure el tema des d’una perspectiva més àmplia.
Els sistemes econòmics orientats a la UE i al món globalitzat es basen en el principi de la competència econòmica irregular.
En definitiva, això significa que les economies individuals estan en un conflicte permanent entre si.
La causa és el principi del lliure comerç i el moviment lliure i il·limitat del capital privat, que va a la mà amb especulacions financeres inesperades.
A causa de les grans diferències en el valor del treball (salaris), hi ha tensions de preus.
Amb aquest terme s'entén un estat en el qual el fabricant intenta mantenir la competència econòmica a través de la importació de mercaderies favorables, "prohibint" la competència, per tal de trencar una part de mercat més gran en si mateix i augmentar els seus beneficis.
En gran mesura, això significa per a la majoria de les empreses traslladar la seva producció a l'estranger o comprar-hi bé, o abandonar el seu negoci. El resultat és un alt desocupació en els països amb costos de treball relativament alts.
Com que el capital privat no té cap responsabilitat social ni, per tant, cap responsabilitat per la desocupació causada per ell, necessàriament augmenten les despeses estatals.
Aquesta situació s’intensifica encara més pel fet que els senyors empresaris són absolutament incapaços de pagar els seus impostos i, per tant, compensar els danys econòmics i socials generats per la societat en general.
Aquesta situació és generalment coneguda, de manera que les estadístiques concretes en aquest punt són inútils.
La pràctica sense consideració del capital privat crea en les economies individuals una situació en què els governs es veuen obligats a competir entre si per reduir artificialment el nivell social de la pròpia població i, per tant, atraure el capital estranger al país.
En altres paraules, els governs lliuren la seva pròpia població al capital privat sense tenir en compte les conseqüències socials.
Això es manifesta especialment en les modificacions de la legislació vigent.
L’objectiu d’aquestes mesures és obligar la pròpia població a acceptar la dictadura del capital privat, especialment en l’àmbit salarial.
Això es fa, d'una banda, per la força econòmica en cas de desocupació a llarg termini i, d'una altra, per la reducció dels drets dels treballadors.
El resultat són la pobresa creixent, així com les diferències cada vegada més grans entre pobres i rics.
A Alemanya, des de fa uns anys, hi ha establiments públics de subministrament d'aliments per als pobres que ja no són capaços de alimentar-se per la seva pròpia feina.
El nombre de persones afectades ja arriba als milions.
En el curs de l’augment de la competitivitat de l’economia alemanya, es produeixen periòdicament casos en què els treballadors reben un salari tan baix que l’Estat ha d’augmentar els seus ingressos fins al mínim d’existència.
Un escàndol així s'ha detectat també en el cas de les forces d'ajuda ocupades en el Bundestag alemany.
Les mesures d'estalvi de pràcticament tots els països del sud de la UE, sens dubte, s'aconseguiran a la mateixa condició en què, sota la pressió d'un caigut catastròfic del seu nivell social, les persones es van obligar a emigrar (com era el segle XIX) o a demanar un salari de fam a la frontera de la societat, amb l'esperança que en algun moment el capital d'inversió privat fluirà al país.
Aquí, naturalment, es planteja la pregunta d’on prové aquest capital?
Si prové d'un altre país de la UE, només la pobresa canvia d'un país a un altre; o el capital es manté igual, ja que a la Xina, l'Índia, el Brasil, la Turquia, el Marroc o l'Egipte o a l'Àfrica, els treballadors treballen per una part dels salaris europeus.
Això afecta tota l’Amèrica Llatina.
Les teories i els mitjans de comunicació liberals afirmen que l'Estat no pot participar amb capital en la seva pròpia economia i que l'economia planificada condueix a una catàstrofe econòmica.
El capital privat insisteix estrictament en la seva posició que l'Estat no pot intervenir directament en l'economia.
Però llavors s’ha de preguntar si el capital privat no influeix o fins i tot dirigeix la política i, per tant, tot l’Estat en el seu sentit egoístic.
Aquí hi ha la resposta clara: Sí.
La prova d'això és l'existència d'un lobby pràcticament totpoderós i totpoderós en tots els estats.
El resultat és una situació desesperada en l'àmbit de la corrupció, l'aprovació mútua, una legislació en la qual pràcticament tot és estricte, però res no és criminal.
A Alemanya, la situació és tal que un ministeri d'Estat, amb manca de finances, ha encarregat les empreses jurídiques privades, estretament relacionades amb la indústria, d'elaborar projectes de llei.
Aquests projectes de llei s'aproven després al Bundestag.
Tot la violència ja no surt del poble, com ho anuncien les constitucions occidentals, sinó dels grups financers forts que prefereixen els seus propis interessos.
Per descomptat, les democràcies liberals s'acaben ràpidament en una situació, com apian descriu en el seu treball sobre la crisi de la República Romana en els temps del Cèsar i Pompeu: "L'Estat ja havia estat comprès durant molt de temps en la desintegració, i els càrrecs van ser ocupats amb violència.
Contra els diners d'estalvi, mitjançant l'equilibri il·legal dels beneficis o amb pedra i espasa.
La corrupció va créixer sense impunitat, i el poble va anar a l'elecció amb vots ja comprats"... "Les persones amb caràcter no es van reclamar per càrrecs, de manera que, com a conseqüència d'aquesta caiguda, l'Estat no tenia consuls durant vuit mesos"... "Ja s'ha començat realment a parlar que l'única medicació en aquesta greu situació és un sol domini, i que un home fort ha de ser escollit..." Appian va pensar en Pompeu, però l'home fort va ser finalment el Cèsar, que va substituir permanentment la democràcia per un sol domini.
Com s'ha demostrat, la societat d'avui, igual que en l'antiguitat, es basa en la preferència sense consideració del seu propi benefici, sense tenir en compte els interessos de la societat en general.
El capital privat ja per la seva naturalesa no és capaç de reconèixer i mantenir els beneficis per a tota la societat.
El resultat, avui com en aquell moment, és una decadència sense precedents de les elits que no s'esforcen per reformes més profundes.
La causa de l'aparició del fascisme i del comunisme, per tant, hem de buscar en la liberalització sense consideració dels sistemes econòmics en els segles XIX i XX.
Pel que fa a l'estat actual, la caiguda d'aquests règims a favor de les democràcies liberals es pot considerar una certa pausa, en la qual la propera ronda ja està marcada.
Especialment catastròfic és el fet que les elits d’avui s’enfronten en total ignorància a les possibles pèrdues futures de centenars de milers de vides, a les catàstrofes humanitàries i socials que ja som testimonis, i als crims contra la humanitat, tal com els coneixem des de la història antiga i recent.
L'abolició de la llei sobre treballs sense ànim de lucre no és aquí una solució, almenys no permanent.
Sota la pressió de la competència econòmica global i europea, la República Txeca estarà obligada a seguir buscant maneres de reduir el nivell social de la població.
Aquesta tendència és sistemàtica.
L'única solució són reformes polítiques i socials dirigides, que augmenten la participació del capital de l'Estat en l'economia, augmenten la influència dels ciutadans en el govern i debiliten la posició de monopoli del capital privat en la societat en benefici de l'Estat.
Israel: Laboratori del caos.
"... que res no sorgeix de la violència, o que mai es podria sorgir" canta Sting en la cançó Fragile, el vers més important del qual en la refraïna és: "... per tal que no oblidem com és cruel que som".
"Si els meus fills no volien la guerra, no hi hauria cap", diu la mort Gutele Schnaper, esposa de Mayer Amschel Rothschild, el 1849.
Després de l'última onada de violència entre Israel i Gaza, va haver-hi, com sempre, una gran quantitat de reaccions.
Els uns estan darrere d'Israel i argumenten amb el seu dret a la defensa, mentre que els palestins són terroristes; els altres, al seu torn, donen suport als palestins, argumenten amb el racisme de l'Estat d'Israel, amb el genocidi contra els àrabs palestins i descriuen l'Estat d'Israel com a terrorista.
En aquest punt no vull escriure sobre qui és culpable i qui és víctima en aquestes onades de mort cada vegada més repetides; finalment, els habitants d'Israel d'avui, inclosos els territoris de l'autogovern, han nascut en la situació política actual i no han experimentat l'inici de la violència.
Es tracta d'obrir als lectors la mirada darrere de les escenes, la mirada a qui els 95 anys de tensió (des de la Declaració Balfour de novembre de 1917) en la petita taca de terra a l'Orient Mitjà són sobretot útils.
Els meus pensaments es basen parcialment en els fets històrics accessibles, d’altres es deriven d’aquests i surten de la meva pròpia comprensió de qui o quin grup de persones influeix significativament en els esdeveniments de la història moderna.
La història de la humanitat és, en primer lloc, una història de la lluita pel poder.
En qualsevol època podem fer un Alexandre el Gran o un Napoleó.
El que és menys evident és la qüestió si realment sempre eren aquestes personalitats que determinaven els seus passos autònomament, o si darrere del seu tron hi havia algú que dirigia les seves accions cap a un objectiu predefinit.
Hem de reconèixer que vivim en una època en què la riquesa del món es concentra menys en les mans dels individus, i que aquesta concentració del diner i el poder que s'esdevé no s'ha produït dins de la vida d'una generació.
Entre aquestes famílies astronòmicament riques apareix una especial que es podria anomenar cap del crac (no sé si encara hi ha algú sobre ells, però no ho conclou) - els Rothschilds.
No s’escriu molt sobre ells.
de manera comprensible.
La primera agència de premsa (Reuters) va ser comprada pels Rothschilds ja en els anys 90 del segle XIX per interrompre el vincle del seu nom amb accions altament criminals, en el fons de les quals sempre hi havia la consolidació del seu poder, la multiplicació del seu patrimoni o ambdues.
Els Rothschilds estan involucrats en gairebé tots els bancs centrals del món, i contra els països en què no estan involucrats en els bancs centrals, condueixen guerres o s'enfronten a aquests (abans de l'atac a l'Afganistan eren 7 països, després de l'atac a l'Iraq eren 5 països, després de la caiguda de Gaddafi només queden quatre, mentre que Rússia ha sotmès el seu banc central al govern rus).
Qualsevol que hagi intentat oposar-se a aquesta família, hauria de pagar amb la vida per això.
Abraham Lincoln es va negar a renovar el estatus de Rothschilds Bank of America com a banc central, va començar a emetre els seus propis (per exemple, els estatals) bancs durant la Guerra Civil i va ser assassinat en 1865 en un teatre.
J.F. Kennedy va començar a emetre les seves pròpies notícies i va voler abolir la FED - va ser assassinat el 1963; el diputat Louis Mc Fadden va ser intoxicat el 1936 després de voler processar la FED per l'acabament de la crisi econòmica mundial el 1929.
Els desplaçaments globals de poder de les Rothschilds van conduir en els anys 1859-1871 a la formulació d'un pla per desencadenar tres guerres mundials per part d'Albert Pik, un liberador del 33è i, per tant, el més alt grau de coneixement.
La Primera Guerra tenia com a objectiu eliminar els grans estats monàrquics d'Europa, la Segona Guerra havia de trencar, en particular, el domini colonial de la Gran Bretanya, i la tercera Guerra havia de reduir la població mundial a uns 0,5 - 1 mil milions de persones (un tal nombre asseguraria les seves comoditats i el seu luxe i no consumiria tants recursos), crear una religió universal (l'ecumenisme aquí no és res més que el precedent) i finalment conduir a l'adopció del poder absolut.
El mètode amb el qual el grup de les famílies més riques treballa amb els Rothschilds al capdavant és la solució d'una crisi i l'oferta posterior d'una solució (ordre del caos - ordre del caos).
No obstant això, aquestes solucions són falses i sempre porten a un deteriorament de la situació (vegeu la creació de la FED, per tal que les crisis com les que van provocar el 1907 no es repeteixin).
Després d'haver pogut provocar la Primera Guerra Mundial per l'assassinat de Ferdinand, triomfador de l'Habsburg a Sarajevo, van destruir el regne de Zaire rus a través de la revolució dels bolxevics.
La Primera Guerra Mundial va acabar amb la capitulació sobtada, militar i econòmicament injustificada de l'Alemanya (la guerra ja no era necessària per a la destrucció de l'Imperi Tsar rus), després va succeir la dissolució de la Gran Potència Central Europea d'Àustria-Hongria.
Per tal de simplificar la Segona Guerra Mundial, els banquers, mitjançant la política, van crear una situació de conflicte latent, invadint Alemanya amb grans reparacions de guerra; així van crear la premissa de les masses pobres, de manera que només van haver de submergir als alemanys un líder suficientment fort, que va nomenar els culpables i va oferir solucions senzilles; un altre factor va ser la creació de l'Estat multitudinari de Txecoslovàquia amb una gran minoria alemanya que havia d'assumir la funció d'una cinquena columna i també va assumir la funció per desencadenar el foc de la guerra.
A finals del segle XIX, els Rothschilds van iniciar la creació del moviment sionista, en el qual una branca buscava la creació d'un estat jueu, el més possible en el territori històric de Judà amb Jerusalem com a capital (retorn a Sió).
La Declaració Balfour, ja esmentada, va crear la premissa per a la immigració massiva dels jueus a Palestina; es va produir els primers enfrontaments amb la població àrab assentada.
Es van produir atacs terroristes des de les dues parts.
La Segona Guerra Mundial va esclatar, i si Hitler es va alliberar de la cadena en què els banquers internacionals el tenien inicialment, o si tot va anar segons el pla, és difícil d'apreciar, en tot cas, el sofriment dels jueus europeus en els camps de concentració va crear la condició necessària per al reconeixement de l'estat jueu per part de la comunitat mundial.
Israel va ser fundat el 1948 i, al mateix temps que les reparacions de guerra contra Alemanya van preparar el terreny per a la Segona Guerra Mundial, l'expulsió de l'Estat d'Israel representa la creació del punt de foc per a la Tercera Guerra Mundial.
Si els banquers internacionals aconsegueixen desencadenar aquesta guerra, el poble jueu, igual que en la Segona Guerra Mundial, es convertirà en la víctima en la primera línia de combat, aquesta vegada amb la població àrab o musulmana del Pròxim Orient.
Israel és com un gran laboratori, una font de conflicte i caos, no només en el país mateix, sinó també internacional (m'ha de pensar només en la ràpida divisió de la gent en seguidors i enemics d'Israel).
Qui és el culpable i qui és la víctima en el conflicte entre els palestins i els israelians, on l'injustícia només provoca l'injustícia en una infinita espiral de la violència, amb l'inici de les ganes dels individus i la seva aspiració al poder global?
Cal distingir aquí entre els habitants d'Israel i el seu lideratge, però els banquers internacionals d'Israel, així com nosaltres, el poble, posen a l'elecció exclusivament els seus propis candidats.
L'actual primer ministre d'Israel, Falke Netanyahu, és un exemple típic d'un polític feixista, lleial als banquers internacionals, que fa tot el que pugui per desencadenar una guerra amb l'Iran, que, en vista de l'adhesió de l'Iran a l'Organització de Cooperació de Xangai (Xina, Índia, Rússia, Pakistan...), es podria estendre ràpidament a un conflicte global, i en el qual, a causa del control de l'Iran sobre la carretera de Hormus de només 2 quilòmetres, sobre el 20% dels subministraments mundials de terra, es podria arribar a una destrucció de l'economia mundial.
David Rockefellers va dir: “L’única cosa que necessitem és una crisi que s’enfonsa i la gent acollirà el nou ordre mundial”.
En la seva concepció, el nou ordre mundial és un món de senyors i esclaus.
Un món en el qual la resta de la població humana serveix a un petit grup d'aristòcrates financers.
Un món en el qual a cada nadó es implanta un xip al naixement per sotmetre a aquest ésser al control total.
I això fa que els petits i els grans, els rics i els pobres, els lliures i els servents tots se’n donin un signe a la mà dreta o al cap, que ningú pot comprar o vendre, perquè té el signe, és a dir, el nom de l’animal o el nombre del seu nom.
Qui té intel·ligència, pensa en el nombre de la bèstia.
Perquè és un nombre d'un home, i el seu nombre és sis-cents sis-cents.
La pel·lícula Argo: Quan és el pitjor, cridar a Hollywood
El novembre de 1979, un mobb d'estudiants islamistes va ocupar l'ambaixada dels Estats Units a Teheran i va agafar 52 diplomàtics com a captivants.
Per a la seva alliberament, van demanar la expulsió del caçador Mohammad Reza Pahlavi, que havia fugit als Estats Units després de la revolució, que havia mantingut el patronat sobre el seu règim durant dècades.
Per al govern nord-americà no hi havia sortida positiva d'aquesta situació - no es podia permetre llançar l'escacs a bord, ja que això hauria danyat massivament la confiança dels seus aliats en altres països.
Al mateix temps, no va ser capaç, a l'Iran, on la revolució va muntar a l'establiment d'un règim teocràtic, de dur a terme la llibertat dels presoners.
Va ser un greu cop per a la reputació dels Estats Units, i el posterior fiasco de la intenció violenta de l'alliberament de les presons va fer tot encara pitjor.
Els diplomàtics detinguts van ser alliberats després de 444 dies després de les negociacions del govern alger.
El destí dels presoners va provocar a casa una onada de solidaritat i un sentiment antiiranista.
El debat a l'Iran va contribuir significativament a la derrota de Jimmy Carters contra Ronald Reagan a les eleccions presidencials del 1980.
La pel·lícula Argo del director i actor Ben Affleck descriu un episodi d'aquesta història que va protegir als Estats Units una petita part de victòria.
Immediatament abans de l'ocupació de l'ambaixada, sis empleats de l'ambaixada van aconseguir fugir.
Aquesta va acabar després de nombroses complicacions a la residència de l'ambaixador canadenc.
La CIA, en col·laboració amb les autoritats canadenques, ha aconseguit portar els refugiats de l'Iran, ajudant-los a una història extravagant per cobrir la seva autèntica identitat: viatgen amb passos canadencs tancats com a membres d'un grup de pel·lícules que suposadament va visitar el país de Drehorte per a una pel·lícula de ciència-ficció.
La combinació dels gèneres
El pla desenvolupat per l'expert en "exfiltració", Tony Mendez, també va fer necessari la col·laboració de Hollywood.
Per tal de fer-se creïble, els articles sobre aquest projecte cinematogràfic van aparèixer en revistes especialitzades, es van celebrar conferències de premsa, i la companyia de producció fictiva tenia una oficina real.
Els detalls d'aquesta operació s'han mantingut secrets durant molt de temps. la pel·lícula es basa en els records de Tony Mendez.
La pel·lícula Afflecks és una combinació especial de diversos gèneres de pel·lícula.
D'una banda, és un polit-thriller realista, però al mateix temps també un anomenat "Caper Movie", és a dir, la història d'un èxit Husaren, com per exemple, la pel·lícula Ocean's Eleven.
D'aquesta manera, els nivells d'emoció de la pel·lícula canvien - d'una banda, les escenes documentals de Teheran (en l'escenari de títol es mostren fotografies icòniques contemporànies, i també en la captura de la pel·lícula de les mateixes situacions no hi ha grans diferències).
D'altra banda, els passatges lleugers d'Hollywood, que és irònic i fàcilment perdut per tant.
I llavors encara hi ha les escenes del centre de la CIA i d'altres institucions - homes a la taula de les reunions, a les oficines, al telèfon...
Ben Affleck ha aconseguit un reinici notable de la seva carrera amb aquest film.
Des d'un actor somriure s'ha convertit en un director respectuós, i fins i tot com a actor ja no és l'objectiu de comentaris irònics.
Argo és la seva tercera pel·lícula després de la pel·lícula "Gone Baby Gone" (2007) i la pel·lícula "Ciutat sense gràcia" (2010).
Al mateix temps, és la primera pel·lícula d'Afflecks que no actua a la casa de Boston del director.
La sensació de l'atmosfera del lloc va ser una de les característiques que van distingir les pel·lícules anteriors d'aquest director de l'estàndard de Hollywood.
No obstant això, Affleck demostra aquest sentiment també a Argo, on Teheran és "jugat" per Canadà.
Les millors escenes de la pel·lícula es reprodueixen en els carrers i mostren la reconstrucció d'esdeveniments que realment s'han produït - la seqüència d'entrada de la tempesta del missatge és molt impressionant en la seva claredat, però transmet el sentiment de confusió i imprevisibilitat que es produeix quan en algun lloc es mou la història.
Affleck amb el seu equip aconsegueix un efecte similar també en escenes fictives (l'establiment fals de la pel·lícula en un basar de Teheran).
Molt d'acció en molts llocs
El director també va haver de discutir que la història realment no ofereix moltes escenes emocionants en el sentit cinematogràfic.
Amb el Menys, però, treballa amb prou feines amb èxit, i de vegades ajuda alguna cosa a la realitat - el que no sempre sembla tan elegant (les escenes en les quals la crisi amenaçada a l'aeroport de Teheran es retira per una trucada telefònica a Amèrica, o fins i tot la caça de persecució a la pista de sortida, semblen una mica artificial).
La debilitat d'Argo és la seva difusió massa àmplia, condicionada per la necessitat de mostrar massa acció en molts llocs.
Alan Arkin i John Goodman són molt encantadors en els seus rols com a treballadors de Hollywood, però els seus personatges mereixen més espai, i així no estan lluny de sol en la pel·lícula.
És una pel·lícula que es pot seguir amb un cert interès i, al mateix temps, gutar el disseny i l'estil retro que recorda un thriller dels anys 70.
No obstant això, l’entusiasme és difícil.
No obstant això, com a recordació d’una part d’història vivent fins avui, i com a prova de la quantitat de superacions que tenen els serveis secrets totpoders i conscients, n’hi ha prou.
Directives per a l'abolició de ballons d'aire, per a bananes i per al circ
El servidor www.bankovnipoplatky.com, que fa una enquesta anual sobre les taxes bancàries més absurdes, ha decidit aquest any organitzar el concurs "El reglament més absurd o la idea de l'oficina de la UE".
"A partir d'aquesta idea ens va portar el recent pla de la UE per introduir una proporció de dones del 40% en la gestió de grans empreses europees", va dir Patrik Nacher, que s'ocupa de l'organització d'aquesta enquesta, a la revista Právo.
Entre les absurditats nominades es troba, per exemple, la sentència del Tribunal de Justícia sobre la harmonització de les tarifes d'assegurances per a homes i dones.
Fins aleshores, les dones van tenir un avantatge en l'assegurança de vida, ja que objectivament representen un menor risc per a les companyies d'assegurances.
"Alguns insults increïbles de l'oficina de la UE podran ser nominats fins a finals d'aquest any.
La votació real tindrà lloc fins a finals de febrer de 2013", va dir Nacher.
Entre els reglaments controvertis de la UE hi ha, entre d’altres, la barreja obligatòria de bioetanol amb combustibles que, com a conseqüència, són perjudicials per a la natura, la prohibició dels termòmetres de mercuri fiables només pel fet que contenen una quantitat relativament petita d’aquesta substància perillosa, o la directiva sobre la mida de la gallina, per la qual cosa aquest any s’han fet molt més costosos els ous.
En el passat, la crítica també va suposar la prohibició efectiva de l'ús del terme "pintar" o fins i tot la prohibició de la venda de llums tradicionals.
Les bananes han de ser de 14 cm de llarg.
L'aparell de la UE sovint decideix sota la pressió d'aquest o d'aquell lobby del comerç i de la indústria, les demandes de les quals a Brussel·les solen ser representades per un o més països membres (per exemple, la República Txeca actualment intenta complir les demandes dels bancs txecs també amb una amenaça de veto).
Els interessos del lobby també van ser que les bananes de la classe comercial més alta de la UE han de ser d'almenys 14 centímetres de llarg i no tinguin "anomalies de trencament".
La Comissió Europea es va defensar amb l'argument que només harmonitzaria les normes nacionals inequívoces que obstaculitzarien el comerç.
Les normes en matèria de fruita i verdura ja han estat rebutjades per la UE contra la resistència d'alguns països, indicant que les directives anteriors comportarien una pèrdua d'aliments.
Un candidat per a la victòria en aquesta enquesta pot ser el reglament de la UE de l'any passat, que segons els ballons d'aire s'ha d'assenyalar en la venda que els nens menors de vuit anys no poden llançar el balló d'aire sense la supervisió d'un adult.
La Unió Europea es va enfocar en un estudi nord-americà que, segons els balons d'aire, és la causa principal de la pèrdua d'atur dels nens.
Una restricció similar ja s'aplica als nens menors de 14 anys en l'ús de les carreteres de mercat anual.
També hi ha insectes curiosos a casa
Relativament absurd també és una directiva que afecta els mateixos funcionaris europeus - tothom que assumeix una funció oficial a la UE no pot utilitzar el nom de Macedònia a causa de la sensibilitat del tema per a Grècia i ha de dir en comptes FYROM (ex-República Iugoslava de Macedònia).
El servidor Bankovnípoplatky.com, en col·laboració amb l'Associació d'Economistes Liberals Laissez Faire, va nomenar, a més de les absurditats o.g., també el Reglament de la UE sobre l'àmbit de les reserves alimentàries en el territori d'un país membre.
La UE va establir el volum màxim de reserves alimentàries que es podia trobar al territori de la República Txeca en el dia de la nostra adhesió a la UE.
Llavors, per exemple, la República Txeca va superar el volum fixat per a conserves de fongs, per la qual cosa ens va amenaçar una multa alta.
Els organitzadors de l'enquesta també van ser impressionats per la idea que determinats països haurien de rebre diners perquè no tinguin mar, o per la idea de donar fons per a sol·licituds de fons.
Aquestes idees no provenien de Brussel·les, sinó de Praga.
“Nosaltres estem desfavorits pel fet que no tenim mar.
Sol·licitarem un reemborsament a la UE", va declarar l'estiu del 2004 l'antic ministre de l'Agricultura, Jaroslav Palas (ČSSD).
Com a argument, va indicar que la producció de cereals havia estat molt alta i que els emmagatzems estatals eren exhaurits a causa de les anomenades compres d'intervenció.
Com que la República Txeca té un altre camí cap als ports marins, la UE hauria de pagar-nos centenars de milions d'euros.
La Comissió Europea ha arribat a la República Txeca fins que ha organitzat una oferta sobre la compra de cereals de països que no tenen accés al mar.
El Ministeri de Desenvolupament Regional, sota la direcció del ministre Pavel Němec (US-DEU), va oferir subvencions per a les sol·licituds de subvencions als municipis, concretament per a la presentació de les sol·licituds de subvencions a Brussel·les.
La UE: les normes bizarres són l'excepció
Encara que els reglaments es converteixen fàcilment en l'objectiu de la crítica en els països membres, els esforços de la UE per a la regulació i, per tant, per a l'eficàcia i el desenvolupament de tota la Unió Europea mereixen més reconeixement, segons alguns experts.
Un problema més greu, segons aquests experts, és més aviat el finançament de la UE per a projectes que no tenen res a veure amb l'aprofundiment de la integració europea, però que han estat obligats en les negociacions de pressupost per part dels països membres.
En aquest país també s’explica el fet que la República Txeca, igual que els altres països membres de Brussel·les, ha de lluitar pel dret a l’ús de noms específics de productes tradicionals i no sempre guanya aquesta lluita.
Malgrat que, després d'una lluita de sis anys amb Alemanya i Àustria, la República Txeca va poder defensar el nom "Olomoucké tvarůžky", el "Tuzemský rum", la tradició del qual arriba fins al segle XIX, però els nostres fabricants havien de canviar el nom en "Tuzemák".
El nom de rom només es pot utilitzar per a productes de destil·lat de tub de sucre, no per a productes de tub de sucre.
En la llista oficial dels productes registrats a la UE, en la societat de les famoses varietats de tassos Feta i Gorgonzola, del Lübecker Marzipans o del Parmaschinkens, ara també apareixen el Karlsbader Zwieback, el Karpfen de Pohořelice i Třeboň, o també el Saazer Hopfen.
Amb una marca de la UE, es poden brossar els pastissos del Pardubicer o els rols del Hořicer.
"La gent vol que salvo la república, però jo sóc només un aficionat", afirma Okamura.
Senyor Senador, com s’arriba a la idea de candidar-se al càrrec del president?
No vull ser senador ni president.
Si en el nostre país tot funcionés sense problemes, no hi aniria enlloc.
Però ja no puc veure com la república s'està planejant durant 20 anys, com els lladres circulen lliurement, mentre que els impostos i l'edat de jubilació augmenten a la gent.
No tenia cap intenció de ser polític.
Però si veig alguna cosa que no m’agrada, intenta proposar una solució per canviar-la.
I ja que tinc més de 40 anys, independent i partial, no tinc cap altra manera d'influir en les coses que candidar-me a la funció d'un senador o president.
En el Senat ho han aconseguit i després s'han fet immediatament en el camí al castell.
Això no fa que els vostres votants tornen les seves costes?
Sempre em vaig dir que començaré la lluita pel castell després del resultat de les eleccions al Senat.
Posteriorment ho vaig precisar i vaig dir que estic candidat al càrrec del president si estic elegit senador.
Però el meu objectiu no és la funció; la funció és un instrument amb el qual puc realitzar les meves visions.
Per a això necessito la major influència possible i un mandat tan fort com sigui possible.
No obstant això, la dificultat no és només que, com a poble, ens enganyem a la cova i davant de la televisió, sinó que ens enganyem a tothom que vulgui canviar alguna cosa.
A més, hi ha els mitjans de comunicació que volen robar l’honor i que confunden la llibertat d’expressió amb la llibertat de mentir.
Per exemple, es va dir sobre mi que aniria a estirar periodistes o que era assessor de Jiří Paroubek.
Parlem de les seves visions.
La lluita pel castell s'ha inclòs amb la tesi de la responsabilitat material i penal dels polítics, així com amb declaracions de patrimoni de més de 20 milions de dòlars.
Per això cal canviar les lleis.
Com a president, vostè no té competències en aquest sentit, i només el Senat com a conjunt pot presentar propostes legislatives.
Com voleu resoldre aquest problema?
Com a ciutadà senzill, m'he compromès a que el guia de viatges es mantingués un negoci lliure, i això es podia aplicar.
El problema és la política minorista - si algú arriba de la dreta o de l'esquerra amb una bona proposta, aquesta es rebutja deliberat, i això només deté la població.
Com a diputat independent, tinc un potencial molt més gran per guanyar el suport de tots els partits representats al Parlament.
El meu avantatge és que, sense els pensaments i els dogmes de cada partit, puc prendre el que és el millor per al nostre país.
En política es veu més a la dreta o a l’esquerra?
Des del punt de vista txec em sembla que la gent em veu més a l'esquerra.
Per a mi, però, aquest pensament de l'enllaç dret no és absolutament important.
Per a mi és important que continuem.
No m’interessa si algú pertany a l’esquerra o a la dreta; vull unir a la gent.
Sempre sostinc públicament qualsevol bona solució, fins i tot si aquesta prové del KSČM o de l’ODS, i també em dirigiré contra les males idees.
No us agrada que algú us qualifiqui de populistes.
Però no ho confirma amb el que acaba de dir?
Si fas un pla de negoci en una empresa, també tens un objectiu ideal i una visió.
I a això volen apropar-se.
Per mi es pot anomenar populisme, però totes les propostes que he parlat ja funcionen en el món, o han estat discutits per importants experts.
Però sense el suport del Parlament només us queden les paraules clau.
En aquest sentit, en el llarg termini, no s’aconsegueix la política.
O penses que si només parles prou de temps amb la gent, aconseguirà, per exemple, dur a terme la responsabilitat material i penal?
No tinc cap altra opció.
Per convèncer polítics, periodistes i el públic i tractar de posar-los al nostre costat per assolir aquests objectius.
Per a mi, com a president, no seria cap problema demanar als presidents dels partits parlamentaris en directe a la televisió que legalitzin la responsabilitat material i penal per als polítics, funcionaris, jutges i advocats.
I els reclamators haurien de dir per què ho neguen.
Una personalitat forta que indica errors pot exercir pressió sobre l'escena política.
Només prendre una vegada l'elecció directa del president, que va ser un mèrit de la premsa pública.
Diu clarament que sóc un aficionat; no sóc ni geni ni intel·lectual.
Intento trobar aliats per a les meves opinions i visions.
Jo només he començat amb la política i intento trobar el suport de la majoria per al meu programa.
Sempre intento jutjar les coses per mi mateix; i si no funciona, després de sis anys tornaré al sector privat.
Això sembla com si Okamura hagués de salvar la República Txeca.
No sóc un salvador.
Sé que no puc arribar a res per mi mateix; per això he parlat amb diverses persones conegudes sobre si no volen candidar-se al Senat.
Per exemple, he parlat amb Radim Jančura, que però va rebutjar a causa de la càrrega de treball.
A més, vaig donar suport a la periodista investigadora Jana Lorencová, que va descobrir la frau en el comerç amb oli de calor lleu.
La meva candidatura vaig començar amb la premissa que la gent està profundament insatisfeït, però ara ja no estic segur.
Seixanta per cent dels votants no van anar a les eleccions, i els que van anar van triar els representants de l'establishment.
En el Senat només hi ha dos independents.
La gent ha escollit una composició del Senat tal que els canvis només seran molt difícils de dur a terme.
No obstant això, lluitaré per les meves visions, per exemple, per l'elecció directa dels alcaldes i els caps de districte.
Estàs pensant en la creació d’un partit?
Encara no he pensat en això, perquè no tinc temps per revisar el passat de cada membre potencial del partit, i tampoc no tinc diners per fer-ho.
Encara no tinc diners per a la campanya presidencial; en el meu compte transparent només hi ha 20.000 CZK.
No tens diners?
Estàs parlant de les declaracions patrimonials, com veu la teva?
El meu patrimoni personal estima al voltant de 60 milions de CZK.
A Praga tinc una propietat amb un valor de 25 milions, un apartament per a uns 10 milions, un altre per a 8 milions, una col·lecció d'art que val uns 10 milions, així com un Aston Martin per a 3,5 milions i un Škodu Superb que val uns milions.
L'Aston Martin va ser un somni infantil - James Bond sempre m'ha agradat com conduïa en el cotxe, és galant a les dones i al mateix temps lluita contra el mal.
Vostè condueix un Aston Martin, té una fortuna de 60 milions i no té diners per a la seva campanya?
Diuen que volen canviar la república, però els seus propis diners no volen invertir-hi.
Això no és exactament convincent.
No tinc 15 milions per a la campanya.
He de fer deutes?
Ja hem fet 2,5 milions d’euros en la campanya.
El fet que no tinc patrocinadors demostra que el meu programa probablement no atrau massa interès.
I no estic obligat a denunciar la campanya amb els meus propis recursos.
Els costos de la campanya es cobren fonamentalment pel meu salari com a senador.
Però només no podia viure de la renda del senador; per exemple, el meu fill no podia finançar l'escola d'anglès, que costa 30.000 per mes.
Si només volia guanyar diners, no hi aniria res.
Així que segueixes treballant com a empresari per tenir els teus beneficis?
No heu dit que tornareu a fer aquestes activitats?
Però això no depèn de la quantitat de pagament.
Com he promès, he retirat parcialment les meves activitats.
Per exemple, el meu vicepresident serà el director de l'agència de viatges a la primavera.
La gent vol veure’m com un samarità que salva la República.
Però també he de viure d’alguna cosa.
A quins ingressos mensuals estàs acostumat com a empresari?
Entre 200.000 i 400.000, i això continua sent així.
Com a president, però, m’aturaria totalment les meves empreses.
La conversa completa es troba en l'edició de dissabte de Právo.
Els arquitectes de la MVRDV demostren que les autèntiques aventures no són només a la ment - a l'exemple de les escenes i la recentment construïda muntanya de llibres - 2 fotos
"Crec que l'edifici és divertit, sembla futurista, i finalment hi ha alguna cosa interessant per veure", diu Lisette Verhaig, una passant a la vora de la carretera.
I Stefan Spermon, tècnic d'IT en una gran empresa propera, pensa: "No obstant això, ja és bonic, la casa."
Per què necessitem avui una biblioteca?
Tots tenen Internet, iPad i llibres electrònics.
Avui no hi ha ningú que vulgui anar voluntàriament a una d'aquestes biblioteques d'estil antic, oi?
Spijkenisse, una ciutat d'escombraries poc necessària per visitar davant de les portes de Rotterdam, és un record extraordinari.
La comunitat de 80.000 habitants té la taxa d'educació més baixa de tots els Països Baixos.
Per resoldre aquesta estúpida circumstància, fa uns anys es va decidir contribuir a la formació general i reconstruir els set ponts fictius que es mostren a les cartes de l'euro com a miniatures d'acer befinat.
L’èxit de l’educació s’ha mantingut en els límits.
I així, els pares de la ciutat van adonar-se que només hi havia una única manera de convertir-se en el senyor de les estadístiques: una biblioteca ha de venir!
Winy Maas de l'oficina d'arquitectura de Rotterdam MVRDV, mestre de graus balcànics i productor d'edificis divertides, sovint cínics, va prendre la cosa amb tranquil·litat habitual i va aparèixer a l'audiència competitiva l'any 2003 amb cinc llibres sota el braç i una riure en el rostre.
I mentre el jurat encara s’observa i s’observa amb els eixos, el maïs brutal va trepitjar la seva aportació escollida de grandària cap a una piràmide i va acabar el seu discurs accionista amb les paraules: “Estimat municipi!”
Això és, doncs, la meva proposta per al Bookerberg de Spijkenisse, per a l'anomenat Boekenberg!
Nou anys més tard, es va escampar la muntanya de 30 milions d'euros.
És part d'un projecte de revitalització, que inclou també el submarí, el supermercat, la postal i una sèrie de cases d'habitatge i arrels adjacents amb un total de 50 habitatges.
A principis de novembre, el Bookerberg va ser guardonat amb el segon premi "Best Library of NL 2012".
A més, el projecte ha estat nominat al Dutch National Wood Award 2012.
D'aquesta manera, la petita petita plaça, que fins ara no havia d'oferir més que una zona de vianants postmoderna i un assentament insensat, darrere de la façana blanca, tendeix a sospitar una fàbrica de molí per enriquir una peça d'arquitectura contemporània.
Però, sobretot, l'espijkenisse disposa ara de la primera construcció cultural pública en la història de la seva existència.
El llarg camí al llibre
La primera impressió: el libro del dorado sota el caixer.
Encara que hi ha un ascensor que condueix a través del massís de la muntanya, els veritables plaers de l'espai i de la lectura s'acaben amb l'aclimatació progressiva de la topografia.
L'interior llistat al voltant és llum i transparent, el pavelló cremat i els elegants llums de carrer parlen indubtablement el llenguatge d'una plaça pública de la ciutat.
L’ambient urbà és perfecte.
Ja està a la recerca de parcs, gossos i nois que juguen de futbol.
I a tot arreu llibres, llibres, llibres.
"De manera normal, les regals de llibres estan al llarg de la façana, i al mig hi ha un espai gran i fosc, que sovint és incompatible i impersonal", diu Winy Maas.
Hem posat la configuració de l'habitació clàssica al capdavant i hem dissenyat l'àrea de lectura de dins a fora.
L'interior de la muntanya de llibres és ben utilitzat: al centre hi ha oficines, biblioteca d'Internet, club d'escacs, centre ambiental i centre tecnològic domèstic.
Un plaer especial són les arrels de llibres negres, que són una vegada vestuari de paret, una vegada vestuari, una vegada tauletes.
L’òptica, l’hàptica i l’olor són estranys.
Fins i tot els arquitectes i els enginyers d'edificació enganyen el cap de l'obra desconeguda.
"Volíem treballar aquí amb materials de reciclatge", explica Joop Trouborst, director de projectes de la ciutat de Spijkenisse, a petició de l'estàndard.
I així, un dia, en una indústria agrícola de Friesland, vam trobar un producte adequat de residus de l'agricultura.
Des de fa molts anys, als Països Baixos, en les plantes i en els camps, s'utilitza un fil de plàstic de millímetres durs com a base de arrels.
És barata i eficaç en el temps.
El tèxtil tancat manté una, dues temporades, després és madur per a l'escombraries.
Per a la biblioteca, el vlies - per primera vegada en aquestes quantitats - es va imprimir a platges de quatre centímetres de gruix.
Sota l'impacte i la pressió de la calor, l'anomenat plàstic agrícola (KLP) es colora en un material fosc, homogeni, de càrrega que s'ofereix amb un olor de cotxe nou i un olor de pantalons esportius.
Després de 105 etapes s’ha arribat al cim.
Al final de la caminada de gairebé 500 metres, en el cafè literari no només es premiarà amb una vista fantàstica de la ciutat, sinó també amb croquets holandesos i arbres de ficus penjats.
Asseguren l'atmosfera, però sobretot l'humitat correcta a les muntanyes literàries.
Donacions per a l’ànima nova
"No creiem, però aquesta casa, malgrat les moltes superfícies de vidre, és un projecte de presentació en el punt d'ecologia", diu Trouborst.
Calent i refredat amb calor de terra.
Encara que la muntanya de llibres es troba sota una trencada de vidre, el sol, fins i tot en dies solars, sembla poc a poc a l'interior.
Els amples llimbers de fusta, que estan al voltant de la façana de vidre, serveixen com a cobert i capten una gran part de la radiació solar.
El clima espacial és molt agradable.
La resta es realitza amb rols automàtics.
Stefan Spermon, l'esceptic inicial de la indústria de la TI, ja va fer el camí a la nova biblioteca.
L’Alemanya també ha estat pressa.
I també la professora de TCM, Cynthia Bogarde, que fins i tot diu que la muntanya de Boeken és "l\'ànima més llunyana".
["La raó: A l'obertura fa poques setmanes, cada habitant va ser convidat a donar un llibre del seu patrimoni personal."]
D’aquesta manera s’han d’omplir els buits òptics en la biblioteca encara no completament recobrada –actualment 70.000 exemplars–.
El concepte ha arribat.
Els tallers s’omplen fins a dalt.
"No hi ha res pitjor que una biblioteca mitjana", diu l\'arquitecte Winy Maas.
"Crec que gràcies a la nostra invitació, ara cada habitant té una certa relació amb aquesta nova casa.
["Tothom sap que el seu llibre és part d'aquest edifici."]
I si només es tracta d’un quart.
["D'aquesta manera, MVRDV ha aconseguit aquella disciplina reial que s'anomena a la Fundació d'Identitat del Jargó."]
L’Església ha escrit història literària.
Fins i tot tan jove i sense educació.
Finalment, és un punt d’enfocament per a la identitat.
Sabo: "Els alemanys han de jugar un paper més gran"
["Alemanya ha votat a favor de l'adopció de Palestina."]
["Segons Stephen Szabo, expert en les relacions entre els Estats Units i Europa, Berlín s'equilibra en un grau diplomàtic lleuger."]
["Deutsche Welle: A principis de la setmana, Alemanya havia assenyalat que votaria en contra de la sol·licitud d'un estatus d'observatori dels palestins a les Nacions Unides."]
Però després es va incloure Berlín.
Per què?
Stephen Szabo: Alemanya no dóna suport al que els israelites han fet a Gaza.
Ara, però, Alemanya ha de ser prudent a causa de la seva relació especial amb Israel.
Però al mateix temps crec que tampoc no dóna suport a la posició nord-americana.
Alemanya volia demostrar la seva independència, però sense ser massa crítica a Israel.
["Durant la insurrecció de març de 2011 a Líbia, Alemanya també s'ha votat per la creació d'una zona de prohibició de vols."]
["Finalment, va ser aprovat per l'OTAN."]
És difícil que Alemanya tingui una posició clara en qüestions internacionals importants?
Sí, això és cert.
Això es deu al fet que acaba de canviar la seva política exterior, des d’una política que, per dir-ho, ha estat gestionada pels EUA, fins a una política exterior alemanya.
No obstant això, els europeus no tenen una política coherent i coherent.
Els alemanys es troben entre els fronts.
Se’ls espera que tinguin un paper més independent, però no estan acostumats a això.
Crec que encara s’acosten al seu paper, però estan en el camí cap a una política exterior més “normal”.
Una política exterior com França o el Regne Unit.
Què significa una política exterior "normal" i concretament des del punt de vista alemany?
Demostra la voluntat de assumir posicions que siguin independents dels interessos nacionals dels Estats Units o dels socis europeus.
Crec que la política exterior alemanya està motivada per la política econòmica, és a dir, per les exportacions i les seves relacions amb determinades regions, com Rússia, la Xina o el Pròxim Orient.
["Els interessos econòmics d'Alemanya són en certa mesura diferents dels dels altres grans poders i per això Alemanya ha de protegir els seus interessos."]
["Aquests interessos econòmics han influït en l'actitud en el conflicte de l'Orient Mitjà i en el referèndum de l'ONU?"]
["D'una banda, Alemanya té grans mercats comercials a l'Orient Mitjà, especialment als països del Golf."]
És per això que cal tenir cura de no colpejar el públic, però també les elits en els països àrabs.
Això, en tot cas, té un paper.
Però tampoc no voldria donar-li massa pes, això no és una relació totalment unilateral.
Però, sens dubte, té un paper important en la reflexió alemanya.
["Alemanya ha deteriorat les seves relacions amb els Estats Units, ja que s'ha inclòs en les decisions importants de la votació, per exemple, en el referèndum sobre Palestina?"]
Crec que a Europa i fins i tot als Estats Units hi ha una gran comprensió de la posició alemanya.
Per això no crec que això hagi estat una ruptura tan dramàtica com en la qüestió líbia.
Potser Alemanya s’hi haurà d’aconseguir un cert respecte.
["Perquè això indica que com a jugador internacional s'ha de prendre seriosament i els seus interessos s'han de considerar."]
A Europa hi ha diferents opinions sobre la iniciativa palestina.
Els Estats Units es van pronunciar clarament per un veto.
Hi ha diferències entre els Estats Units i moltes nacions europees?
A causa de la política interna dels Estats Units, aquestes diferències han existit sempre.
["Crec que, en secret, el govern d'Obama té una gran comprensió de la posició europea."]
Però a causa de la situació política aquí, el govern no pot representar públicament aquesta posició.
Crec que les diferències reals no són tan grans com sempre semblen.
Si mira les relacions entre Obama i el primer ministre Netanyahu, Obama no està tan entusiasta de la política de Netanyahu.
["¿És difícil acordar a Alemanya les seves relacions estretes amb Israel i els EUA, d'una banda, i la posició dels principals socis de la UE, d'altra banda?"]
Crec que això és el que fa tan difícil per als alemanys.
Per descomptat, seria una mica més fàcil per als alemanys si hi hagués una política europea coherent i coherent, el que actualment no és el cas.
["Així que no poden ser part d'una línia més àmplia i en lloc d'això han d'avançar les coses des de la seva pròpia posició."]
Això ho fan amb l’euro.
Crec que, en el futur, Alemanya assumirà un paper líder en impulsar Europa a una posició europea.
Això, per descomptat, no és fàcil per a Alemanya, ja per la relació amb Israel.
Sempre ha estat un tema sensible.
Però crec que els alemanys saben que han de jugar un paper més independent.
["Si Alemanya es veu en el paper d'un important jugador internacional - vol Alemanya assumir un paper principal?"]
És difícil per a Alemanya tenir el seu paper de lideratge?
["Alemanya encara no s'ha acostumat a això, això encara és desagradable i, per raons òbvies, encara és difícil per al país jugar un paper més gran."]
["Si, per exemple, mirem la crisi de l'euro, cada vegada que Alemanya assumeix un paper més gran, es lliuren els diferents sentiments anti-alemany."]
Això no ho fa fàcil als alemanys.
Aquest és el problema antic: no vols estar envoltat per països enemics.
Alemanya està en una posició molt més difícil que els Estats Units.
Ha de ser acceptable per a diversos veïns i opinions i això no és fàcil.
Ara la influència dels Estats Units en la política europea està disminuint contínuament, però la UE no omple aquest buit en aquest moment.
Els alemanys han de jugar un paper més gran.
["Fins i tot si no els agrada, és desagradable per a ells i la fa encara més desagradable - c'est la vie!"]
["Stephen Szabo és vice-director de l'Acadèmia Transatlàntica a Washington, un institut on acadèmics i experts polítics d'Europa i Amèrica del Nord col·laboren en els reptes de la comunitat transatlàntica."]
["Szabo també és membre del German Marshall Fund, on s'ha especialitzat en la política alemanya, la política exterior dels EUA i les relacions transatlàntiques."]
"Protecció de la marca" a la Xina: Quan Puma i Armani de sobte es converteixen en xinesos
Armani és una marca mundial coneguda, el Polo Ralph Lauren també.
Què és Armani Polo?
["Després d'això s'amaga una denominació oficialment registrada a la Xina, que no té res a veure amb les empreses d'origen."]
No obstant això, gaudeix de protecció tant com els propietaris de nom no es queixen.
I fins i tot no és clar si tenen raó.
"És cada vegada més difícil per als estrangers protegir les seves marques a la Xina", diu Thomas Pattloch, advocat de Taylor Wessing, que s\'especialitza en les violacions de drets de protecció al llunyà de l\'est.
Cada setmana apareix un nou cas a la meva taula.
Els seguidors ja tenen unes poques lletres addicionals perquè puguin registrar les seves marques.
Així, de Gucci es converteix simplement en Lu-Gucci, i en lloc de Prada es deixa registrar Prada-Kny.
["També les empreses alemanyes es copien legalment d'aquesta manera, com ara el fabricant d'articles esportius Puma."]
["Pattloch obre una cartera amb registres de l'oficina de marca a Pequín."]
["El 14 de setembre de 2010, una empresa xinesa va protegir la marca Zegna DF Puma, un nom d'art que també es serveix a la casa de moda Ermenegildo Zegna."]
És conegut que els xinesos són mestres del món en la còpia i en la propietat intel·lectual ferida.
A les grans ciutats hi ha botigues de molts pisos que venen gairebé exclusivament les falsificacions.
["El cas de Pattloch, però, és diferent: en nom dels seus clients, es planteja que les empreses xineses reben oficialment el dret d'utilitzar una denominació que ja està protegida en altres llocs."]
Els xinesos anomenen el "Bang Mingpai", una marca de passatgers.
La paraula s’orienta a “Bang Dakuan”.
["Es tracta de les dones que se'n pescaran els homes rics."]
Les autoritats xineses no se senten culpables
"És perjudicial per al negoci, s\'ha de combatre", demana Pattloch.
"La marca es suavitza, la solitud desapareix, el dany a la imatge és enorme."
Els defectes financers i els costos processals de les indústries afectades van als milions, sobretot en els productes de presentació costosos.
["Segons la companyia de recerca de mercat CLSA, amb un volum de 15 mil milions d'euros l'any, la Xina és el tercer mercat més gran de productes de luxe i el més ràpid creixent."]
["No obstant això, les cancel·lacions de dubtes en el registre de marques són difícils d'arribar i van en diners."]
Fins a nou anys, el procediment pot durar, amb un resultat desconegut.
Pattloch informa de casos en els quals el tribunal va rebutjar les queixes perquè, després de la llarga durada, el nom contestat es va convertir en una "realitat de mercat".
Si el demandant té sort, haurà de pagar fins i tot diners al plagiador perquè va fer mal a la seva marca a la Xina, diu Pattloch.
A vegades hi ha la llei de la selva.
Els fets coneguts també afecten elements gràfics.
El 2009, Daimler va perdre un litigi amb el fabricant de màquines de construcció Sany, la companyia que recentment va assumir el fabricant alemany de bombes de ciment.
["Per això, els xinesos poden fins avui utilitzar un emblem que s'assembla a l'estrella de Mercedes."]
El comprador de Volvo Geely va utilitzar inicialment un logotip blau i blanc que recordava BMW; la controvèrsia es va resoldre, Geely va haver de canviar.
["El fabricant de moda Lacoste va perdre a la Xina contra els seus descendents de Hong Kong i Singapur, que van deixar que el crocodil es mirés en l'altra direcció."]
Les autoritats xineses no estan conscients de la culpa.
["L'oficina de marca CTMO a Pequín reconeix que el 2010 hi va haver interrupcions a causa de la manca de personal i espai."]
L’any passat, però, s’ha tornat a la normalitat des de la situació d’emergència en el procés de treball.
Així, la quantitat de procediments de reclamació no processats es va reduir un 22%.
["Quasi 57.000 casos d'aquest tipus s'han acabat, un 75% més que l'any anterior."]
["No obstant això, en l'oficina encara esperen 81.500 denúncies per a complir."]
Resoldre això costa molt
Com sovint a la Xina, els números són impressionants.
["L'any passat, a la CTMO es van presentar més de 1,4 milions de sol·licituds de protecció de marca, gairebé un terç més que el 2010."]
Això és un rècord i significa que la Xina afegirà la llista de les noves notificacions a tot el món per la desena vegada consecutiva.
["Això també s'aplica a la quantia de totes les marques vàlides, un total de 5,5 milions d'espècies."]
El 2011 es van cobrar 1,8 bilions de yuan.
Això significa que cada sol·licitud costarà una mitjana de 1280 yuan o 160 euros.
["La solució d'aquest problema costa moltes vegades, com mostra el cas de l'empresa familiar alemanya Freudenberg."]
Fa més de set anys que el grup lluita contra un plagiador xinès.
["No obstant això, els alemanys van aconseguir que la seva fabricació il·legal de peces de cotxe imitat s'havia expulsat."]
No obstant això, el successor continuà garantint-se els drets xinesos a la marca Freudenberg.
Això s’ha perdut, ja que a Alemanya els noms familiars no podrien ser protegits, diu Hanno Wentzler, president de la direcció de Freudenberg Chemical Specialities a Munic.
["L'Oficina de Marques CTMO també va rebutjar l'oposició dels münchers."]
["En els dos casos següents, Freudenberg va tenir raó, però l'oponent segueix lluitant fins avui."]
["S'ha de cuidar amb cura"]
Ara la qüestió està presentada davant el Tribunal Suprem.
Wentzler és segur de portar la qüestió a una bona conclusió, i elogiar la professionalitat dels tribunals.
Però també diu: "El procediment és extremadament exhaustiu i ens costa molt de temps, diners i nervis".
["Els costos interns no es podien referir, l'arxiu d'empreses va haver de revisar fins i tot documents de cent anys per proporcionar evidències."]
Fa cinc anys, Freudenberg va oferir a la part oposada, sense cap dubte, un "high six-point euro record" per a la resolució.
“Així veiem com ens val la pena”, diu Wentzler.
Els perills al llunyà est amenacen fins i tot a tornar a Europa.
["És a dir, quan allí els imitadors s'asseguren marques no protegides."]
Així, un fabricant xinès a Alemanya va voler registrar la denominació Freudenberg per a sabates i cuir.
Aquest camp de negocis ha abandonat el grup des de fa temps, tot i que va poder cancel·lar la inscripció.
“Hem de tenir cura”, diu Wentzler.
["Tant ell com l'advocat Pattloch aconsellen que les empreses alemanyes siguin molt prudents en els negocis amb la Xina."]
No n’hi ha prou amb confiar en els drets de marca internacional, sinó que els estrangers han de registrar “tot el que d’alguna manera val la pena, fins i tot a la Xina”, com diu Wentzler.
En cas contrari, pot ser molt més costós que la inscripció.
["De fet: si Freudenberg està subjecte en l'últim acte de la seva marca, llavors probablement haurà de pagar a l'altra part les taxes de llicència pel seu nom, explica Wentzler."]
O estem sortint del mercat en el segment en qüestió.
Dia Mundial: cantar, cantar i ajudar
["A Heidelberg, el cor prova Imbongi - i a Swasiland, els malalts d'AIDS s'alegren d'això."]
["La història d'una connexió que supera més de 8733 quilòmetres."]
["En primer lloc, hi ha l'estamp: botes de cowboy, sabates de bàsquet, bombes de dames i escullers de senyors busquen el tacte al terra del parquet, el troben ràpidament."]
1 - 2 - 3 - 4.
["Després de tot, les veus dels cantants -Alt, Bass, Tenor i Sopran- s'enfonen lentament, penetrant i perseguint-se."]
["I Fiete Hopf, el dirigent de 29 anys, gairebé l'aixeca de les seves sabates, quan els uneix amb els seus gestos salvatges."]
["És dilluns a la nit, a la sala de música de l'Institut de Psicologia Mèdica de Heidelberg, el cor Imbongi prova una nova cançó."]
["Els cinquanta cantants han arribat, entre els 23 i els 69 anys, de l'humangenetiker fins al home."]
"Om\'Obani" no és una peça senzilla, cada vocal té un text diferent i aquest també en una llengua molt estrangera: Zulu, que és parlat per onze milions de persones a Sud-àfrica, Botswana, Lesotho, Malawi, Moçambic i en parts de Swaziland.
["Ajuda a l'autoajuda"]
["A tot el món hi ha prop de 34 milions de persones infectades amb el VIH, que estima Unaids, el programa de les Nacions Unides per combatre l'AIDS."]
23,5 milions d’ells viuen al sud d’Àfrica.
A Swaziland hi viuen 245.000 persones contra el SIDA.
Més del 40% de la població és VIH-positiu.
["Per a 180 persones amb sida al poble d'Esitjeni, l'associació Voices for Africa ha trobat Paten a Alemanya."]
["70 d'ells van a una escola posterior."]
Per 15 o 20 euros al mes es pot fer una patència.
["Garantia a l'infant diners escolars, uniformes escolars i un sopar calent diàriament al centre de Gogo."]
["Imbongi significa en Zulu contadors d'històries o fins i tot preus de lloança."]
La llengua Bantú parla fluidament en aquest espai ningú pot, però cantar.
["Des de fa gairebé deu anys, el cor està practicant cançons en aquesta llengua suau estrangera i, de tant en tant, les retorna fins i tot allà on provenien originàriament: al sud d'Àfrica."]
["Perquè a 8.733 quilòmetres de la línia aèria de Heidelberg, al nord-oest del Regne de Swaziland, hi ha el poble d'Esitjeni, que depèn de la força de vot del cor alemany."]
El 40% està infectat
["Al voltant de 2.000 persones hi viuen, alguns encara en llars simples de llamps i fusta, la majoria d'ells són nens."]
["Més de 300 d'ells ja no tenen pares perquè estan exposats al VIH."]
["A Esitjeni es mostra en el petit, el que està malalt per tot el país: la taxa més alta d'infecció pel VIH, la menor expectativa de vida al món, segons Unicef."]
["Les retallades de la pròstata masculina, que demostren reduir el risc d'infecció en la meitat, són poc acceptades per la població."]
Més del quaranta per cent de les persones a Swasiland porten el virus de la debilitat immunitària en si mateix, morir a mitjan trenta no és una rara.
["En un viatge comú a l'Àfrica a la primavera de 2005, el cor va descobrir el poble, però sobretot els Imbongis van veure molts nens als carrers, els quals no només li faltava la cura dels pares, sinó simplement tot: menjar, roba, educació."]
Sense l’escola no hi ha cap oportunitat en un país pobre.
["Al principi, era el compromís privat dels individus enviar un nen a l'escola per uns pocs euros a l'any i permetre-li un sopar càlid al dia."]
Però ja un any més tard, el Coro va fundar l\'associació "Voices for Africa", que des de llavors gairebé professionalment es dedica a les vacunes de l\'AIDS a Esitjeni.
Fets sobre les infeccions de transmissió sexual
Quines són les principals malalties de transmissió sexual?
Els STI bacterians inclouen la sífilis, la clamídia i el tripper (Gonorrhoea).
["Els STIs virals freqüents són el VIH, el papiloma humà, l'herpes genital o l'hepatitis."]
Les cistelles i les cistelles pertanyen a les STI parasitàries.
Qui són els grups més afectats?
La sífilis i el tripper es produeixen sobretot en els homes que tenen sexe amb els homes.
El Robert Koch Institute estima que almenys quatre de cada cinc casos de sífilis reportats a Alemanya es transmeten mitjançant contacte sexual entre homes.
En els adults heterosexuals, les infeccions de clamídia, els tricomonades, la candidiosi (píls), els tripers i els papilomavirus humans són malalties de transmissió sexual freqüents.
["La propagació del VIH és relativament baixa entre els adults heterosexuals d'aquest país - no obstant això: al voltant del 20% de les noves infeccions del VIH es produeixen en aquest grup."]
Entre els adolescents, les infeccions de clamidi són molt més freqüents que en altres grups de població.
Segons les enquestes europees, tres quarts de totes les infeccions afecten joves entre 15 i 25 anys.
A més, els papillomavirus humans són freqüents en els joves.
Com ha evolucionat el nombre d’infeccions?
No totes les malalties de transmissió sexual són obligatòries.
["Segons l'Institut Robert Koch, el nombre d'infeccions de sífilis s'ha duplicat de 1697 malalties el 2001 a 3698 malalties el 2011."]
["El nombre d'infeccions del VIH s'ha reduït des del 2007."]
El 2011 es van registrar 2.700 casos.
["Això és un 10% menys que l'any anterior."]
Quins símptomes indiquen una malaltia sexual?
["Les malalties infeccioses poden causar ulleres en l'àrea genital, molèsties en la urinació, escorcoll, dolors submarins, i fulles o berrugues."]
No obstant això, sovint no causen dolor o altres símptomes i, per tant, queden inoblidables.
Com es pot protegir?
["Els preservatius poden reduir el risc d'infecció, però no proporcionen protecció del 100%."]
["Perquè en part, els patògens de malalties de transmissió sexual també es poden transmetre a través d'infeccions d'estímul i contacte íntim amb el cos."]
Per tant, els experts recomanen inspeccions periòdiques, especialment en les parelles de sexe que canvien sovint.
Diagnosticada precoç, la majoria de STI es poden curar i evitar les conseqüències retardades.
["A través de les patències, les donacions i, en última instància, les ganes que s'imagina el cor a tot Alemanya, moltes coses es reuneixen."]
"En total, ja hem enviat uns 200.000 euros a Esitjeni", diu Annette Lennartz, la presidenta de l\'associació.
["En el poble mateix, Zodwa Dlamini, una dona confiada i perseverant, gestiona els diners d'Alemanya."]
["També s'assegura que els esclaus tinguin una bona relació amb una de les marees."]
Els gogos, com es diuen les velles dones de Zulu, són els sostres del poble.
["Alguns d'ells han adoptat fins a 14 esclaus, els donen un sostre sobre la seva cap i asseguren que els nens en les seves uniformes apareixen cada dia a l'hora per a l'escola."]
Qui ja no té ningú, arriba a la casa de protecció a Khanyisile, una dona soltera que es paga igual que les dues cuines que cuinen cada dia per a més de 200 nens famosos.
A més, "Voices for Africa" ha creat una escola de pollastre, ha construït dues cases de pollastre i, juntament amb l\'organització sanitària nord-americana PSI, ha organitzat que molts del poble tinguin un test de VIH.
Això no és òbvi, perquè com és evident que la malaltia és a tot el país, és preferible morir-la.
Un rei amb 14 esposes
"L\'AIDS és un tabú absolut", diu Annette Lennartz, "perquè té a veure amb la sexualitat".
De fet, estrany en un país en el qual el rei es manté oficialment 14 esposes.
["L'últim monarca absolut de l'Àfrica Negra, el rei Mswati III, és conegut pel seu estil de vida excessiu."]
Poligàmia en lloc de democràcia.
["Entre altres coses, també és culpa d'aquesta forma de vida sancionada per l'Estat que el VIH s'ha estès tan ràpidament en les últimes dècades."]
Però també els molts treballadors migrants que porten el virus a través del país.
Encara que hi hagi preservatius gratuïts en qualsevol cantonada, diu Annette Lennartz, "però no s\'utilitzen gaire.
La cultura és una altra: carn a carn.
["Per tal de promoure una mica l'intercanvi cultural, l'Imbongi-Chor viatja cada dos o tres anys junts pel sud d'Àfrica i canta cançons plenes de ganes, d'esperit de lluita, de confiança i d'autoconsciència negra que molts en el cim sud del continent negre encara coneixen des de l'època de l'apartheid."]
Un autobús ple de blancs que canten cançons en un llenguatge negre - tant de reconeixement no només aporta humor i alegria, sinó que també ha aturat algunes llàgrimes a alguns cruels soldats fronterers.
El viatge sempre condueix a Esitjeni, on els cantants visiten els seus fills patents.
Encara que la petita vila és difícil de trobar en els mapes, a la vall del riu Ezulweni és més que conegut.
"Va a Esitjeni, hi ha la llum", diuen les persones allà.
I si tornes a la línia aèria de 8733 quilòmetres a Heidelberg, a la sala de proves de la carretera de Bergheimer, també hi veus llum.
La NASA descobreix gel en el Mercur
La sonda Messenger ha trobat proves que hi ha glaç al planeta Mercuri.
La coberta de gel pot ser de fins a 20 metres de gruix.
["L'Agència Espacial dels Estats Units (NASA) ha demostrat l'existència de gel en el planeta Mercuri."]
Encara que està més a prop del Sol, també hi ha aigua congelada, segons tres estudis publicats el dijous a la revista especialitzada "Science".
["La sonda Messenger ha trobat proves que hi ha una coberta de gel a la regió de l'ombra permanent del planeta."]
["Aquest ha de ser d'almenys 30 centímetres i potser fins i tot fins a 20 metres de gruix."]
["L'aigua prové probablement de cometes o possiblement també d'asteroides que s'han atacat a Mercuri."]
["Ningú no aporta la descoberta de gel però està relacionat amb l'existència de vida al planeta, va dir el principal científic de la sonda del missatger, Sean Solomon."]
La temperatura del Mercur pot arribar a 426 graus Celsius.
["Però les troballes podrien ajudar a esclarir com l'aigua i altres pedres de la vida han arribat a altres zones del sistema solar."]
["Desaperçuts pels habitants de la Terra, les sondees, els telescopis i els petits robots com Phoenix estan a punt d'explorar les profunditats de l'espai."]
["De tant en tant, envien imatges a la Terra: petits buits d'observació en amplituds infinites."]
["La imatge és d'una càmera que van desenvolupar els investigadors alemanys de l'Institut Max Planck."]
Els vuit planetes del nostre sistema solar, a més del planeta Ceres.
Com Plutó, que gira al voltant del Sol darrere de Neptú, Ceres no és un "planet" segons la nova definició de la Unió Astronòmica Internacional de 2006.
Aquest resum d\'una captura infravermella del telescopi Spitzer mostra un "portret familiar" d\'innombrables generacions d\'estrelles: les estrelles més antigues són identificables com a punts blaus, més difícils d\'identificar són els "nuevos" de color rosa en el circuit d\'estrelles.
Aquesta regió estel·lar - anomenada inromànticament W5 pels científics - ha descobert el telescopi Spitzer a la imatge estel·lar Cassiopeia, a una distància de 6.500 anys llum.
["Aquest glut brillant d'una estrella mortal ha capturat el telescopi Spitzer de la NASA."]
["L'anell de forma de donut consisteix en el material que l'estrella va esclatar en el procés de mort."]
["En l'enorme núvol de Trifid, a 5.400 anys llum de la Terra, sorgeixen noves estrelles de gas i pols."]
El telescopi Spitzer de la NASA va disparar aquesta foto de la nau galàctica.
L\'estrella de plejad, també anomenada "Les set germanes", es pot veure a la nit amb l\'ull sol.
["Amb el telescopi, però, els colors s'aplicen millor."]
["Com una època vermella, la nebulosa de Helix, en aquesta foto infraroja, mira davant l'espectador."]
["Es troba a 700 anys llum de l'estrella d'Aquarius."]
["La seva semblança amb un continent terrestre va portar a aquesta nebulosa el títol d'Amèrica del Nord."]
["Una combinació d'una imatge normal i infraroja assegura l'aspecte de color espectacular."]
En la seva plena bellesa, aquest nadó només es va poder capturar a través dels detectors infravermells del telescopi Spitzer.
["Saturn i els seus anells: Com es van formar aquests és un dels grans misteris de l'astronomia."]
["Potser són els restes d'un satèl·lit de Saturn que va desaparèixer sense rastre fa 4,5 mil milions d'anys."]
Una de les fotografies més grans i ràpides del telescopi Hubble: la galàxia de Whirlpool
["Depenent de la coloració, les captures de galàxies espirals es converteixen en obres d'art veritables."]
["L'enregistrament publicat per l'Europea Southern Observatory mostra el núvol trifid, allunyat de diversos milers d'anys llum, a la imatge de l'estrella de la Guàrdia."]
["El nom Trifid prové de la paraula llatina trifidus (tripartit, tripartit), ja que les barreres de pols fosques tripartit el cor brillant del lloc de naixement de l'estrella."]
["Els astrònoms han fotografiat els predecessors d'una carambolaga còsmica: a 400 milions d'anys llum de la Terra, els nuclis de dues galàxies que es fusionen s'uneixen i inevitablement s'enfronten."]
Aquesta estrella va ser gravada pel telescopi Hubble en la galàxia espiral M83.
Qui no tingui abreujats tècnics, pot anomenar-los amb el seu sobrenom Southern Fire Wheel.
["La foto del telescopi espacial Hubble mostra una secció de la nebulosa d'Iris a l'estrella de Kepheus."]
La nebulosa de 1.400 anys llum està formada per cèl·lules de pols, que són de deu a cent vegades més petites que la pols domèstica habitual.
["Aquesta imatge s'ha combinat amb fotografies òptiques i röntgen de diversos telescopis."]
["Es mostra un anell de forats negres, a 430 milions d'anys llum de la Terra."]
Aquest grup de galàxies, anomenat Arp 273, va prendre el telescopi espacial Hubble per a la NASA.
["La galàxia espiral més gran s'anomena UGC 1810."]
["En aquest núvol d'estrelles es troba el grup més brillant d'estrelles joves de la nostra Via Làctia."]
Les estrelles sempre produeixen noves estrelles.
["També aquests vols d'estrelles, associats amb el núvol de rosetes, produeixen noves estrelles infantils, a 5.000 anys llum de la Terra."]
En aquesta galàxia brillant, amb un petit forat negre, encara no hi ha pols, sinó gas.
["Els investigadors sospiten que va néixer poc després de l'origen, quan en l'univers es trobava majoritàriament hidrogen."]
La nostra visió de tot: els telescopis més importants
["El telescopi va ser inventat el 1608 per Hans Lipperhey, abans que Galileo Galilei l'utilitzés per a l'observació estel·lar un any més tard."]
["Des d'aleshores, els miralls dels telescopis òptics han estat cada vegada més grans - i la visió que proporcionen és cada vegada més profunda."]
Durant 30 anys, entre 1947 i 1975, el telescopi Hale al Palomar Observatori, a prop de San Diego, va ser el telescopi més gran del món.
El mirall, aquí a la imatge, tenia una mitjana de cinc metres.
El gran telescopi binocular està situat a Arizona.
["L'ull es veu igualment a través de dos miralls, cadascun amb un diàmetre de 8,4 metres."]
["La vida interior del Gran Telescopi Canàries a l'illa Canària de La Palma és enorme - només el mirall arriba a 10,4 metres en diàmetre."]
El mirall del Telescopi Sud-àfrica Large a Sud-àfrica és segmentat - per estalviar costos.
["No obstant això, aconsegueix un diàmetre d'uns onze metres."]
["Desavantatge de la modalitat de construcció favorable: el telescopi està fixat en l'angle d'altura - i, per tant, limitat en la seva mobilitat."]
["El telescopi Hobby-Eberly de Texas també està fixat a l'angle de l'altura."]
["La seva particularitat: l'alta força de recollida de llum."]
És a dir, malgrat un diàmetre relativament petit, que arriba a la del telescopi més gran del món.
["Amb l'ajuda d'un telescopi de ràdio a Arecibo (Puerto Rico), els investigadors escolten els senyals extraterrestres."]
El radiotelescopi té un diàmetre de 305 metres.
En la "Search for Extraterrestrial Intelligence" (SETI), qualsevol propietari d\'ordinadors pot ajudar proporcionant el rendiment de les dades.
["Observatori de l'Osservatori Europeu d'Estrelles (ESO) a les Andes xilèniques."]
Aquí està el Very Large Telescope - que fa honor al seu nom.
Amb un total de quatre miralls, el telescopi també pot il·luminar el espectre mitjà infravermell.
["A l'Observatori de l'ESO de Xile també s'està produint el Telescopi Europeu Extremament Large."]
["La seva superfície principal ha d'incloure 42 metres - i s'ha de col·locar a partir de gairebé 1000 elements miralls."]
["Les imatges s'han d'esperar abans del 2018."]
Fins al 2007, els dos telescopis Keck es consideraven els més grans del món en el volcà Mauna Kea.
Hi ha dos miralls amb una mitjana de 10 metres.
["Els telescopis Keck formen part de l'observatori Mauna-Kea, que, al costat d'ells, segueix mirant al cel amb el telescopi Subaru i l'IRTTF."]
["També a la Mauna Kea s'ha de crear un nou telescopi gegant, amb una mitjana del mirall de trenta metres."]
Això es pot observar en una il·lustració.
El telescopi espacial Hubble és el telescopi espacial Hubble.
["Des del 24 d'abril de 1990 ja ofereix imatges de mons llunyans."]
Des de març de 2009, el telescopi espacial Kepler està buscant planetes extrasolars, principalment aquells que són habitables.
["El 2 de febrer de 2011, la NASA va anunciar que 1235 candidats planetaris han estat identificats des de l'inici de la missió."]
La imatge mostra les últimes preparacions de llançament del telescopi espacial Kepler.
["El telescopi espacial James Webb (JWST) es llançarà a l'altre 2018 a bord d'un míssil Ariane5."]
El nivell primari del telescopi espacial té un diàmetre de 6,5 metres.
Una de les tasques del telescopi és buscar la llum de les primeres estrelles i galàxies.
Els científics suposen que també hi ha gel al pol sud del Mercur.
No obstant això, no hi ha dades fiables, ja que el missatger gira molt més a prop del Pol Nord al voltant del planeta.
Des de fa dècades, les mitjans de radar han indicat que hi ha gel a la Mercuria.
A través de la sonda del missatger llançada el 2004 - la primera que gira al voltant de Mercuri - els científics ara tenen certesa.
Beure la mantega cada dia i fer 168 anys
["Al sud d'Azerbaidjan, moltes persones arriben a una edat bíblica alta."]
Hi ha un museu per a la longevitat.
Una recerca de rastre en el país en el qual els 97 anys encara són relativament joves.
["Al sud d'Azerbaidjan, moltes persones arriben a una edat bíblica alta."]
Hi ha un museu per a la longevitat.
Una recerca de rastre en el país en el qual els 97 anys encara són relativament joves.
El viatge a través de les muntanyes de Talish és molt romàntic.
El petit autobús rampa per la carretera curvat, passant per muntanyes gruixudes, rius fregants i llars simples.
Tot és verd i suau, es podria pensar que es trobava a la selva negra.
["Però aquí és el sud més profund d'Azerbaidjan, la frontera amb l'Iran és a pocs quilòmetres."]
Aquí viu el poble caucà dels talis, que no és molt conegut, excepte que parla perfectament persa i azerí i és molt durador.
L’estació final és Lerik.
["La petita ciutat es troba amb una arquitectura de l'època soviètica que no vol encaixar-se en el paisatge de muntanya pitjor."]
["Els turistes d'Europa gairebé no arriben aquí, és massa difícil arribar de la capital de l'Azerbaidjan, Baku."]
Per a les 323 quilòmetres es necessiten vuit hores, perquè la carretera és només unpura.
La riquesa històrica que el país ha deure al seu petroli al mar Caspí encara no ha arribat aquí a la província.
["No obstant això, Pilata Fatulayeva (48) està convençuda que Lerik té la cosa per a l'atracció turística."]
"Baku es va fer famós amb el Festival de Cançons d\'Eurovisió al maig - i l\'any que ve tenim aquí un festival de les persones més velles del món", diu Fatulayeva.
["És la directora del museu per a la longevitat, probablement l'única al món."]
["Aquí està documentada la Vita d'uns vuit dotzenes de talisans de la zona, que té més de 100 anys Fatulayeva mostra en una foto de blanc i negre."]
Aquest és el meu avi, que va fer 120 anys.
["A l'edat de 136 anys va néixer un nen."]
["No obstant això, l'estrella controvertida del museu és el Shepherd Şirali Muslimov, que ha arribat als 168 anys."]
No hi ha un certificat de naixement.
["I davant l'home més vell documentat, que va tenir 122 anys, l'edat de Musulmov sembla extremadament dubtosa."]
"1805 va néixer aquí a la regió, 1973 va morir", explica Fatulayeva.
["L'home ha estat casat tres vegades i ha tingut 23 fills, i a l'edat de 136 anys ha tingut una filla més."]
["És que en la seva edat, Şirali Musulmov s'ha comptabilitzat uns quants anys?"]
["Però també Rembrandt Scholz, investigador d'edat a l'Institut Max-Planck de Rostock, ha sentit de les persones altament qualificades a Àsia Central."]
"Per descomptat, hi ha moltes persones d\'edat alta també en algunes zones de la Xina, al Japó o al vall de Hunza al Pakistan", diu Scholz, "també en Sardenya viuen extremadament molts homes molt vells".
["No obstant això, a causa de la manca de documents, no s'ha de portar cap evidència científica sobre l'edat, especialment perquè no hi havia registres d'estat personal."]
Cada dia, la mantega fregada
Però el fet és que la gent de la regió al voltant de Lerik increïblement sovint arriba a una edat bíblica.
Actualment hi ha 20 persones majors de 100 anys.
Per què hi ha tanta gent al sud?
El guia assèric Farid Mugimzadeh ho explica amb els gens especials dels talis.
En canvi, la directora del museu, Fatulayeva, creu que es tracta de la dieta.
No obstant això, el fet que la dieta rica en calories dels taliscs sigui tan saludable que estimin la carn, el pa i, sobretot, els productes lactis, i molts dels quals beuen un cop diàriament de butxaca fregada, tampoc sembla tan plausible des del punt de vista nutricional.
["O és l'estil de vida original que manté la gent jove? a Cengemiran, una petita població prop de la ciutat de Lerik, Rubaba Mirzayeva viu."]
Amb 97 anys, encara és relativament jove per a aquestes amplituds.
Mirzayeva, que afirma tenir 143 descendents, viu en una simple casa de fusta que és típic per a tota la regió del Caucas.
["S'asseu al terra amb una taula de butxaca que la girarà i la girarà incansablement."]
Hi viuen vuit persones sota un sostre, entre ells un dels fills de Mirzayev i una filla, tots dos ja són pares.
També hi ha dos nens que salten.
["A la cuina es prepara el te per als convidats, que es serveix en els vidres típics d'armadu."]
["Els dents blancs de Mirzaïva estan perfectament en el rellotge i l'articulació, sota la seva taula de cap amaga llargues, foscos plagues que el seu fill revela orgullósament davant nostre."]
Sempre vaig rentar el meu cabell amb llet, així que mai em van sortir i van mantenir el seu color.
"Jo tampoc no he utilitzat el xampú", diu Mirzayeva.
La jubilació mensual és suficient per viure
Sempre ha menjat només el que va venir del seu propi jardí, tomàquets, patates, herbes.
Durant tota la meva vida no he comprat ni un cop al supermercat.
["Després va explicar el seu marit que estava a l'exèrcit."]
El pitjor va ser després de la Segona Guerra Mundial.
Però tot va ser millor quan el "pai estimat" Heydar Aliyew va prendre el rumb.
["La propaganda sona estrany des de la boca d'una vella dona."]
["Però el culte que es dirigeix al voltant de la figura paterna de la nació, que va governar el seu país com un dictador, poc coneix fronteres a l'Azerbaidjan."]
Fins al 2003 va estar al poder, i més tard el seu fill Ilham va assumir el rol.
["De fet, no hi ha cap necessitat entre els ancians d'Azerbaidjan."]
230 manats (aproximadament la mateixa quantitat en euros), Mirzayeva rep mensualment com a jubilació, per a les relacions familiars una quantitat de la qual es pot viure bé.
I potser també té raó el fill de Mirzayev: "Els ancians gaudeixen de la glòria en la nostra cultura".
Ells viuen enmig de la gran família, són estimats, cuidats i són feliços.
Si això no és una raó per mantenir-se viu el més llarg possible
La paraula “drets humans” no existeix a la Constitució.
La revolució ha tornat al Caire.
Les reivindicacions rivals al Caire revelen la profunditat de la divisió del país.
La futura constitució amb la Sharia com a base és molt controvertida.
["El president d'Egipte no ha salvat amb Pathos."]
Hem de fer la transició.
"I que aconsegueixi és en la meva responsabilitat, davant el poble i davant Déu", va dir a la televisió estatal.
El seu discurs va ser dirigit a tot el poble, però sobretot els coptes cristians, els liberals, els musulmans il·luminats i els seculars.
Perquè tots ells, fins ara sense esperança dispersats en una oposició confusa, tenen por.
["El temor d'un estat diví al Nil de la gràcia de la poderosa germandat musulmana."]
Va dir que, segons va dir Mohammed Mursi, gairebé desculpant, va reduir temporalment les competències del Tribunal Constitucional i va ampliar les seves competències per "salvar la revolució".
["Però el que l'enginyer de 61 anys, que porta un doctorat de la Universitat Americana de Califòrnia del Sud, realment vol salvar, és que els egipcis no ho saben."]
S’ha d’abandonar el judici?
["De fet, els 234 articles que l'Assemblea Constitucional de 100 caps, dominada per l'islamisme, va aprofundir en una parada nocturna de 15 hores, són parcialment preocupants."]
Com en les constitucions anteriors, també es diu en el projecte, la jurisprudència es basa en els "principis del dret islàmic".
Què vol dir “principis”?
["Això ha estat i és una qüestió d'interpretació, i s'ha de temer que els islamistes s'utilitzin per a una interpretació més rigorosa de la xaria amb la formulació sòlida i l'espai jurídic associat."]
En tots els assumptes relacionats amb la Xaria s’ha d’atendre la Universitat d’Al-Ashar, la institució islàmica més important del país, amb una gran força de radiació en tot l’Islam sunnita.
Això no ha de ser, però pot significar que la espiritualitat vigila la legislació, la qual cosa de facto tindria com a conseqüència el desmantellament de la jurisdicció.
["Moltes coses en el projecte constitucional són qüestió d'interpretació"]
També és qüestionable que la justícia civil militar continuï mantenint-se.
["Aquests tribunals van servir durant el domini de Mubarak per a la repressió de l'oposició."]
Després de la caiguda del dictador, fins a 11.000 civils estaven en presó militar.
L\'Estat també ha de "protegir el veritable ésser de la família egípcia" i "protegir la seva moral i els seus valors".
["Això és legalment tan insegur que les institucions estatals podrien controlar fins i tot el contingut de les arts cinematogràfiques i de la literatura amb l'ajuda d'aquest article."]
En termes clars, això no significa res més que censura.
Cap article, per descomptat, estableix expressament la igualtat entre homes i dones.
Per això, un altre prohibeix ofendre o enganyar el Profeta Mohammed i els seus missatgers.
Però el que és una ofensa i com cal castigar-la, no queda clar.
De la mateixa manera, la formulació dubtosa suggereix que "la ofensa a les persones" és prohibida.
["És suficient una caricatura del president o una broma a costa d'un professor de dret?"]
Es tracta d\'una qüestió d\'interpretació, com moltes coses en el projecte, que Mursi ha de signar i que, segons les seves paraules, "molt aviat" serà presentat als egipcis per al referèndum.
“La revolució ha tornat”
["L'oposició s'ha format des de fa setmanes contra la sobirania dels islamistes."]
Desenes de milers de persones es van reunir a la plaça de Tahrir el divendres a la nit i van prometre causar la Carta abans que pogués entrar en vigor.
"La revolució ha tornat i guanyarem", va dir Hamdin Sabbahi, tercer lloc en les eleccions presidencials.
El premi Nobel de la Pau i l\'expresident de l\'Agència Internacional de l\'Energia Atòmica, Mohamed El-Baradei, va declarar que el projecte constitucional pertany "a la muntanya de la història".
A través del servei de notícies curtes, Twitter, va indicar als seguidors de Murs que volien conduir un "puc contra la democràcia".
"Quan crida el referèndum, anirem al seu palau i el trencarem", va dir l\'oposició Jasser Said.
"Nosaltres encara no estem cansats, la sang dels nostres germans encara no ha estat salvat", van dir els mitjans egipcis al polític de l\'oposició Chaled Ali.
I diversos jutges van anunciar que no volien supervisar el referèndum, la qual cosa anularia.
“El Corà és la nostra Constitució”
["La fraternitat musulmana ben organitzada, per la seva banda, es va fer una manifestació a la zona, però no a la plaça de Tahrir, sinó després d'una pregària massiva a l'altre Nilufer davant de la Universitat del Caire."]
Moltes dones amagades i seguidors dels salafistes van participar i van cridar: "El poble demana l\'aplicació de la Llei de Déu".
Ells van demanar a Mursi: "Pureu la terra!" i van afirmar: "El Corà és la nostra Constitució."
["Una lluita per l'Altesa sobre la simbòlica plaça de Tahrir, on tot va començar, probablement hauria jurat situacions semblants a la guerra civil."]
Els seguidors de Mursis, evidentment, no volien arriscar-ho.
["Els germans musulmans van afirmar que tant els opositors del projecte de constitució com els defensors s'han pronunciat en veu alta i clara."]
Ara és el moment de deixar que el poble decideixi en quina direcció el país anirà.
La majoria de la població islàmica es considera segura.
“La paraula de drets humans no existeix”
["Hafez Abu Saeda està enfadat per aquest procés constitucional forçat, que hauria de durar fins al febrer i hauria d'unir totes les forces socials."]
["L'advocat de drets humans de 48 anys i president de l'Organització egípcia de Drets Humans (EOHR) va defensar els germans musulmans quan estaven a la presó o davant el judici sota Mubarak."]
No perquè compartiria la seva visió del món, sinó perquè els drets humans són inseparables per ell.
Per aquest motiu va ser perseguit, condemnat i empresonat.
"I ara la paraula drets humans no està ni tan sols en la nova Constitució", ha denunciat en una entrevista amb "El món del diumenge".
["L'expansió del poder de Mursi a tots els tres poders de l'estat va permetre que l'advocat resignés."]
Aquestes mesures constitueixen una violació flagrant de les regles democràtiques del joc i conduiran a Egipte a una nova dictadura.
"En comptes de reforçar la societat civil, el president la posa de facto fora de poder", denuncia Saeda.
Però sense les organitzacions de la societat civil, la democràcia no pot funcionar.
Saeda se sent sol, fins i tot per la comunitat internacional, que considera la lluita ideològica del Nil amb una barreja de curiositat i tensió.
Això podria esgotar.
Un manifestant al Tahrir adverteix: “Vostè dóna un monstre que ja no pot controlar”.
Rakfisk de Noruega: És el peix més brutal del món?
["Els cinc milions de habitants de Noruega gaudeixen d'un dels estàndards de vida més alts - i això no només a Europa, sinó a tot el món."]
["El secret de l'èxit del país pot tenir alguna cosa a veure amb l'apetit local de peix bastant desagradable?"]
Es prenen una selecció de varietats superficials.
["Es posa enmig d'una fusta de roba esportiva suau i humida."]
I deixeu-los aquí una setmana.
En aquest sentit, s’ha d’imaginar l’olor de Rakfisk, una de les grans delicatesses de Noruega.
["Estic a la petita ciutat de Fagernes, a uns tres hores d'Oslo."]
["Aquí hi ha neu, paisatges espectaculars - i aquest olor durador a l'aire que simplement no vol desaparèixer."]
["Rakfisk és una forella contaminada amb sal, que -depenent de com s'encanta el seu peix - es fermenta en aigua fins a un any."]
A Noruega, quan la foscor arriba per sobre del país i el temps es refredarà, els noruecs flueixen a una festa aquí a Fagernes, que està dedicat a aquesta especialitat realment molt abundant.
"S\'ha de menjar i després es rentar amb un got d\'aquavit", diu Havard Halvarsen, que actualment treballa en la guàrdia de foc local, però com a anomenat "Rakfisk General" també organitza el festival.
["Al voltant de nosaltres, la gent consumeix petites barretes de peix i consumeix grans quantitats d'alcohol."]
"La gent li agrada més l\'Aquavit que el Rakfisk", diu Havard.
["L'alcohol pot disminuir l'olor."]
Em costa un parell de tauletes.
["Si s'evita portar el Rakfisk al nas, no és dolent - per exemple, com el sushi, que té un viatge d'autobús bastant llarg."]
["Rakfisk és el producte d'una època molt diferent, molt més pobra de Noruega, quan encara no hi havia possibilitats de refrigeració, i els peixos es van beure a l'hivern en calderes d'aigua salada."]
["A l'hivern més profund, després d'una llarga fermentació, es va treure i, sens dubte, es va consumir amb l'ajuda d'alcohol."]
Fins fa una generació, milers de noruecs, buscant feina, es van obligar a abandonar el seu país i van emigrar principalment als Estats Units.
Avui en dia, la població creix ràpidament - més del 13% són immigrants, atrets per un mercat de treball florint, alts salaris i una salut completa.
["Fins i tot de Suècia, l'antic rival, que no va ser molt més ric que Noruega, flueixen immigrants."]
Rakfisk es considera una cosa important - com una part essencial, encara que estrictament olorosa de la història noruega.
És un dels plats més costosos que es poden comprar aquí.
Però, de fet, aquí tot és costós - un petit got de cervesa o un sanduïc costa orgullós 10 euros.
Noruega no ho aconsegueix sovint a la premsa mundial, i la majoria de la gent sembla que no interromp això.
["Aquí encara es odia anomenar Anders Breivik amb el nom - aquells extremistes racistes de dreta que van matar 77 homes, dones i nens l'any passat."]
En canvi, només es refereix al "incident del 22 de juliol".
Els noruecs tenen dificultats per acceptar que algú en el seu país pacífic és capaç de fer aquests assassinats brutals.
["El principal responsable de la riquesa d'avui de Noruega és el creixement d'una de les majors indústries de petroli i gas del món des de principis dels anys 70."]
"No obstant això, l\'oli no és l\'única raó per la qual estem tan bé", diu Anna, la nostra servidora, que distribueix tauletes rodones amb raquets madurs i amb el seu llarg cabell blau i els ulls blaus que s\'estenen representa l\'ideal nord-americà.
Som, com diuen, un poble prudent.
El seu anglès és exactament com la majoria de la gent aquí.
No ens agrada molt, no ens agrada molt.
["Noruega s'ha tractat amb molta cautela amb la seva riquesa de petroli - una gran part dels ingressos de la indústria s'inverteix en un fons especial per al benefici de les generacions futures."]
Quan, durant els anys fins a la crisi econòmica mundial, tothom es va arrossegar amb diners que no tenien, Noruega va mantenir la seva borsa tancada.
"Mentre puguem esquiar a l\'hivern i caminar a l\'estiu, estem feliços", diu Anna.
"I, per descomptat, menjar Rakfisk", afegeix amb riure insensat.
Jo estic en la neu i em poso per un altre plat - de Rakfisk tinc prou.
["Aquest tipus de hamburgueses d'Elch és certament una cosa diferent. la carn suau m'enfonsa."]
Però al vespre, el peix està de nou en el pla de menjar.
["L'hotel on estic a l'allotjament és un dels nombrosos llocs d'esdeveniments que organitzen un sopar de Rakfisk, on els clients poden votar pel millor - o potser el sentit de l'olor més desafiant - peix."]
Hi ha una connexió de televisió en viu a un showmaster vestit de flames, que està envoltat per tallers amb Rakfisk.
["L'espectacle és similar al Concurs de Cançons d'Eurovisió."]
"Quin punt tens allà a dalt de les muntanyes per al millor peix, Thor-Jürgen?"
“Aquí són els nostres punts, Havard”.
S’acostuma i ri.
["Un home cau de la seva cadira, potser superat per l'Aquavit."]
["Però potser és l'estricte dany de tot el peix."]
["El mexicà Enrique Pena Nieto està enfront d'un difícil començament"]
Mentre el futur president del Mèxic, Enrique Pena Nieto, es prepara per al seu càrrec, Will Grant analitza per la BBC els reptes que li arriben i els sentiments mixtos del seu poble.
Actualment, el trànsit a la ciutat és molt dolent.
["Fins i tot en dies millors, és una ciutat constantment bloquejada, però el dilluns es va construir un anell d'acer que tanca diverses rutes de trànsit importants a la capital i fa caos a les carreteres."]
["No obstant això, l'objectiu no era perjudicar els pendles en el camí cap al treball, sinó per impedir que els manifestants arribessin al Parlament."]
Dissabte, el nou president del Mèxic, Enrique Pena Nieto, rebrà la presidència i assumirà la presidència de la nació.
Està enfront d’una tasca complexa.
["Amb el govern separat de Felipe Calderons, el Mèxic s'ha pogut provar econòmicament bé, però el país està sota el control d'una guerra de drogues que en els últims sis anys ja ha costat la vida de 60.000 persones."]
"El meu govern està fortament compromès a reduir la violència", va dir Pena Nieto al president dels Estats Units, Barack Obama, a l\'Oficina Oval a principis d\'aquesta setmana.
Proposaré una nova estratègia de seguretat per aconseguir aquest objectiu.
["Abans d'anar a l'altura amb el president dels Estats Units, Pena Nieto treballava com a governador del seu estat natal, Mèxic."]
["En aquesta part densament poblada i àmplia del país que envolta la capital, es comparteixen les opinions sobre el nou cap d'estat."]
Un home directe
Per exemple, a la petita ciutat remota de Valle del Bravo se li recorda molt bé.
Els habitants del lloc de vacances li afegeixen el desenvolupament del turisme i la construcció de les infraestructures.
Per arribar a la ciutat, es pot conduir en una de les autopistes que Pena Nieto va construir i que representen una gran millora en comparació amb les carreteres brolles i trencades que hi havia una vegada.
["Plaquets amb el seu nom també estan pendents fora d'un modern centre esportiu i un impressionant museu interactiu sobre el canvi climàtic."]
"Estic esperant d\'ell canvis reals i persistents", va dir el seu amic i aliat polític Gabriel Olvera Hernandez, que treballa com a diputat del Congrés per al partit Pena Nietos, el PRI.
["En particular, pel que fa a la seguretat i l'economia, esperem un canvi interessant i real que el nostre país necessita tan urgentment."]
Després de 81 anys al poder, el PRI va ser resolt el 2000 per Vicente Fox.
El diputat del Congrés Olvera reconeix que després de 12 anys fora del palau presidencial de Los Pinos, el partit posa grans expectatives a Enrique Pena Nieto.
["Les acusacions de l'oposició, que el nou president no té substància, rebutja."]
És un home molt directe, molt compromès i té grans plans per al país.
És un gran ciutadà, però sobretot és una persona que pot escoltar.
["Però a l'altra banda de l'estat, no moltes persones comparteixen aquesta opinió sobre el seu ex governador."]
A Nezahualcoyotl, també conegut com a Ciudad Neza, el contrast amb les carreteres fregades de Valle del Bravo no podria ser més gran.
["El lloc està amagat sota els trasllats d'autobús i, en molts aspectes, representa un barri de la mateixa ciutat de Mèxic."]
I els problemes de la comunitat són de naturalesa urbana crucial.
["A principis d'aquest any, l'exèrcit es va posar en marxa per combatre les bandes de drogues que operen en els barris, i la violència contra les dones és un problema especialment agut."]
["En una taca de Brachland, a prop d'una gran depuració de residus, s'han deixat els cadàvers de desenes de dones assassinades en els últims dos anys."]
["Durant el mandat del governador Pena Nieto, més de 1.000 dones van ser assassinades a l'estat de Mèxic, una estadística que fins i tot supera la de la ciutat de Ciudad Juarez, famosa per la seva violència i l'assassinat de dones innocents."]
Els crítics de Pena Nietos consideren que, almenys, no ha abordat adequadament el problema de les dones assassinades durant el seu mandat.
Però, en el pitjor cas, el seu govern ha tancat els ulls del problema.
En una construcció de ciment, típicament per al districte que va caure, Irinea Buendia lluita amb les llàgrimes quan em mostra les fotos de la seva filla morta, Mariana Luna.
Segons la versió oficial dels esdeveniments, Mariana va cometre el suïcidi el 2010.
Però la seva família creu que va ser assassinat per la seva parella.
"Quan vaig arribar a casa seva, sembla que el seu cos s\'ha lavat", recorda Senora Buendia.
["Hi havia signes que va ser colpejat, i l'estrella del cadàver ja havia estat utilitzat."]
["Mentre la seva mare narra la seva història, des de la paret ens mira una imatge de Mariana. Es troba al costat d'una creu que porta una sola paraula: justícia."]
Però aquesta, com la família, s’ha negat fins ara.
["Les autoritats m'han tractat com si fos una sospitosa, una inquietant, una nerviosa."]
Ells volen que la seva sentència sigui fàcilment acceptada i mantingui la boca.
"Però això no és possible si hi ha hagut tants errors de forma i fallades", diu.
Si el president, Pena Nieto, rep el càrrec presidencial el dissabte, també assumirà una gran responsabilitat.
["Desenes de milers de famílies mexicanes han estat compasions en els últims sis anys per delictes de violència, i el nou president ha promès que durant el seu mandat s'ha de cuidar especialment d'aquest problema."]
"Espero que, com a president, sigui tal com va ser com a governador", diu Olvera, membre del Congrés de la PRI a Valle del Bravo.
Però això és el que més temen les famílies de les víctimes a Ciudad Neza.
["La fiscalia afirma que Bradley Manning no es va queixar d'abusos"]
["La Fiscalia nega les acusacions de Bradley Manning d'haver estat abusat a la presó"]
["L'audiència es tracta del temps de Manning a la presó militar de Quantico, Virgínia"]
["La defensa intenta rebutjar l'acusació a causa de les condicions d'arrest dures"]
["L'exèrcit nord-americà és acusat d'haver trencat milers de documents confidencials"]
["La Fiscalia ha intentat aquest divendres trobar que el secretari de l'exèrcit Bradley Manning, acusat de la major divulgació d'informació confidencial de la història dels Estats Units, ha perdut diverses oportunitats per queixar-se de l'assetjament que suposadament va patir en presó militar."]
En un interrogatori de Mannings durant una audiència preliminar a Ft. Meade, Maryland, el Maj. Ashden Fein va explicar que els documents sobre les visites setmanals que els funcionaris de la presó van fer durant el període de presó de 9 mesos de Mannings a Quantico, Virginia, no van mostrar cap queixa sobre el seu tractament.
["Un dia abans de l'audiència de la creu, que es va detenir com a conseqüència d'una petició de la defensa per rebutjar l'acusació - Manning ja havia estat suficientment sancionat per la dura presó - Manning havia assegurat que s'hauria suïcidat a la presó."]
["L'analista d'intel·ligència de l'exèrcit nord-americà, que va ser detingut el juny de 2010, està acusat d'haver robat milers de documents confidencials durant el seu servei a l'Iraq."]
El material va ser publicat per WikiLeaks a Internet.
["WikiLeaks no ha confirmat mai Manning com a font d'informació."]
["En l'audiència de divendres, Fein va aprovar amb Manning els formularis que els oficials havien emplenat després de les seves trobades amb Manning durant la seva detenció a la presó militar de Quantico, on va estar entre juliol de 2010 i abril de 2011 sota condicions de presó reforçades."]
Els funcionaris van fer preguntes a Manning i van escriure les seves respostes.
Quan Fein el va interrogar el divendres sobre els formularis, Manning va admetre que havia considerat el tractament per part dels seus guàrdies com "excel·lent" i el tractament per part de l\'institut com "molt professional" en general.
Els formularis, segons Fine, no contenien queixes sobre el maltractament, tot i que els oficials havien interrogat Manning directament sobre el seu tractament.
Manning va respondre que havia expressat les seves preocupacions oralment i que els funcionaris havien discutit amb ell i li havien indicat tractar-les.
"Els van escriure (després de la reunió de les preocupacions) "No hi ha problemes", i això no necessàriament significava que no vaig dir res", va dir Manning.
La jutgessa, el capità Denise Lind, també va preguntar Manning per què no es va queixar del seu tractament quan es va reunir al gener de 2011 amb una comissió per investigar els pensaments de suïcidi que va esmentar uns mesos abans en un formulari.
Manning va respondre que la seva intenció durant aquesta reunió va consistir en reduir el seu estatus d\'observació per a la "prevenció de lesions".
["L'exèrcit va afirmar que li va atorgar aquest estat restrictiu -que està un nivell sota el perill de suïcidi- per a ell i per a la protecció dels altres."]
"Vaig voler convèncer els meus empleats que m\'havia anat bé i m\'havia desviat de l\'estat d\'observació per prevenir les lesions (...) per aconseguir una qualitat de vida més alta per a mi", va dir Manning.
Manning va dir dijous sobre la seva detenció i trasllat a Kuwait, on va ser detingut aproximadament dos mesos abans de ser traslladat a la presó de la base marítima Quantico a Virginia el juliol de 2010.
Va dir que a Kuwait es va suïcidar i es va tornar una vegada inconscient a causa de la calor.
No saber què passa amb ell o en el món exterior ha estat una dificultat.
"El meu món es va reduir a Camp Arafjon, a aquesta cova", va dir Manning dijous.
Vaig pensar que moriria en aquesta cova.
Quan va ser traslladat a Quantico, Manning va passar la major part dels seus dies en una petita cèl·lula - almenys 21 hores i sovint més de 23 hores - i sense companyia.
Només li han permès una matriu, un sostre, flops, roba i ulleres.
Manning va dir que havia intentat mantenir-se en moviment perquè el dia havia estat prohibit dormir o simplement aixecar-se.
["Sempre ha de dormir amb la llum que penetra de l'exterior a la seva cèl·lula."]
Quan es va girar de nit i els guàrdies no van poder veure el seu rostre, el van despertar perquè tornés a girar.
["El gener de 2011, l'advocat de Manning va presentar una denúncia formal contra el tractament de Manning."]
["L'abril de 2011, Manning va ser traslladat a la presó militar de Fort Leavenworth, Kansas."]
["El divendres, la jutgessa Manning també va interrogar sobre una acusació que havia sol·licitat en la seva declaració dijous - de manera que va dormir una nit naked en la seva cèl·lula a Quantico i va haver d'estar naked davant de guàrdies i altres presoners en un càlcul del matí."]
["Manning havia dit que mai havia tingut l'oportunitat de envoltar-se amb el seu sostre durant aquest càlcul."]
["En l'enquesta de divendres, Manning va afirmar que va tancar d'una ordre de la seva guàrdia que havia de caure el sostre amb el qual podia cobrir-se, però va admetre que ningú no l'havia demanat."]
El dijous, Manning va dir que va ser obligat a dormir nua la nit anterior i que abans havia intentat mostrar a un oficial que no representa cap perill per a si mateix.
["Manning va dir a l'oficial que podria haver utilitzat l'associació de les seves petons o flops flip per ferir-se, però no ho va fer."]
Aquesta nit, segons Manning, els seus pantalons, flops i ulleres van ser eliminats de la seva cèl·lula.
Els seus advocats esperen que la jutgessa tingui almenys en compte les seves experiències de presó i reduirà dràsticament la seva presó, si es condemna davant el tribunal militar en el seu judici.
["La defensa ha afirmat que Manning es declararà culpable de menors delictes, mentre que altres càrrecs que es consideren massa extrems s'han d'acusar."]
["La continuació de l'auditoria està prevista per aquest cap de setmana. L'advocat espera una justificació de les condicions de detenció."]
["El Pentagon segueix en la seva posició que Manning va ser detingut d'acord amb les disposicions que s'apliquen a tots els presos guardats sota les màximes mesures de seguretat a Quantico."]
["Les acusacions contra Manning inclouen la beneficis de l'enemic, la publicació il·legal d'informació d'intel·ligència a Internet, la transmissió d'informació de defensa nacional i el robatori de la propietat pública o documents."]
["Si es troba culpable en tots els punts de l'acusació, li amenaça una pena de presó de tota la vida."]
La crisi d’identitat mexicana-americana.
Moltes persones han estat obligades a abandonar Mèxic a causa de la manca de possibilitats.
Els mexicans tendeixen a acusar els emigrants - els criden moments difícils en memòria, diu ell
Navarrette creu que els nord-americans són presos entre dos mons
En un recorregut de viatge a la ciutat de Mèxic, jo només havia passat per la sala i havia arribat al control del pass, quan la impotència es va estendre en mi.
Les etiquetes es refereixen a dos serpents d\'espera: un per a "Mexicanos" ("Mexicans"), l\'altre per a "Extranjeros" ("estrangers").
["Vaig estar allà durant uns segons, incert per a qui m'hauria de anar."]
Vaig créixer a Califòrnia Central i durant tota la meva vida vaig ser anomenat "Mexicà".
Una cursa ètnica - exactament com els meus amics de Boston es diuen "Iren" o els meus amics de Nova York "Italians".
Més tard em vaig triar per "Mèxic-americà".
Això va ser el Mèxic.
["I a la casa de la meva àvia no hi havia necessitat de talls ni d'oblit."]
Jo només era un americà.
["Parlo espanyol, almenys prou bé per afirmar-me en aquesta llengua en els dos extrems d'una entrevista."]
["Però jo no tinc el vocabulari d'una llengua materna, i el meu accent nord-americà tampoc m'escaparà."]
Així que vaig prendre el meu passaport americà i em va posar a la serp per a estrangers.
["Vaig pensar en aquell moment d'aquesta setmana quan el futur president mexicà Enrique Pena Nieto va visitar la Casa Blanca per reunir-se amb el president Obama."]
["A l'agenda es van posar totes les qüestions que s'esperen quan els caps d'aquests dos països es reuneixen: immigració, drogues i comerç."]
["Pena Nieto també va estar molt interessada en parlar sobre el creixement de l'economia mexicana. és una raó per la qual els mexicans avui dia tenen la mateixa probabilitat de quedar-se a Mèxic en lloc d'emigrar als Estats Units."]
["Desitja unir-se amb els Estats Units i Canadà per crear un bloc comercial nord-americà a l'exemple de la Unió Europea."]
I Pena Nieto va prometre continuar la guerra de Mèxic contra el cartell de drogues, encara que no va donar detalls sobre això.
La relació de Mèxic amb els Estats Units és complexa i plena de ressentiment.
La majoria dels nord-americans probablement mai perden una sola idea que els Estats Units van entrar al Mèxic el 1848 i van obligar el govern del país a deixar més de la meitat del seu territori.
["Però per als mexicans que pensen en segles i no en minuts, els records d'aquest esdeveniment no es poden oblidar."]
["Per tant, una vegada que un funcionari del govern dels Estats Units exerceix fins i tot la més lleugera crítica al Mèxic, s'escolten -en la premsa mexicana i entre les elits del país- queixes sobre com els nord-americans amenacen la sobirania dels seus veïns."]
I els fills de Montezuma marxen pel camí de la guerra.
["I tot i això, el gran desafiament de Mèxic, en realitat, està en la relació amb els més de 35 milions d'americans mexicans que viuen als Estats Units."]
Vols parlar de resentiment?
Hi ha més que suficient.
Mèxic té guanyadors i perdedors. persones per a les quals el país ofereix oportunitats, i altres per a les quals no ho fa.
["L'única raó per la qual tant de persones d'origen mexicà viuen en ciutats com Los Angeles, Las Vegas, Phoenix, Denver o San Antonio és que en un moment en el nostre arbre, una persona - potser un parell de pares o pares- no va rebre cap oportunitat a Mèxic i va emigrar cap al nord."]
["I en la majoria dels casos, aquesta persona va correspondre a un perfil - fosc, sense formació, d'un poble pobre, etc."]
Som descendents d’aquests homes, i la nostra fidelitat els val.
Però no el Mèxic.
I encara que potser ara vivim el somni americà, hem visitat bones escoles i hem rebut bons llocs de treball, mai no podem perdre de vista que és el somni americà que vivim - no el mexicà.
De vegades la nostra identitat pot estar desapercebuda, però pel que fa a la nostra lleialtat, no és així.
Això és clar per als Estats Units.
A més, estem conscients que molts membres del lideratge mexicà no ens agraden.
Això es basa en la reciprocitat.
["Ens veuen com un record d'una derrota humiliant i ens miren a baix perquè no som suficientment mexicans."]
El nostre espanyol mai serà prou bo, la nostra banda a Mèxic mai serà prou fort.
La seva opinió és que la nostra existència és un símbol de fracàs.
Si les nostres famílies no havien fracassat a Mèxic, no havien anat.
["I llavors ara no ens veuríem capturats darrere del forat de sòl - amb una vida agradable als Estats Units, però encara perdut d'alguna manera."]
La meva dona, nascuda a Guadalajara i immigrada legalment als Estats Units com a nen, em recorda que hi ha tensions entre els mexicans i els mexicans, perquè els mexicans tenen una idea més clara de qui són - i els mexicans els prenen malament.
Encara que és ciutadana dels Estats Units, es veu com una part de dos països.
["Però molts nord-americans que conec tenen la sensació de no pertànyer ni a l'un ni a l'altre país."]
Ens encanta la banda mexicana Los Tigres del Norte, però també Bruce Springsteen.
["Es gaudeix del millor de tots dos mons, però no està arrelat en cap d'ells."]
A Mèxic ens veiem com a nord-americans.
I als Estats Units ens veiem com a mexicans.
["Com he d'aprendre durant el meu viatge, hi ha alguna cosa que fa que aquesta relació sigui encara més complicada: alguns líders mexicans i parts de la ciutadania educativa volen reconèixer els seus vincles amb la diàspora."]
Ells volen utilitzar els nord-americans com a "ambaixadors" provisionals per a Mèxic, que representen els seus interessos als Estats Units.
["Hem d'explicar als nostres col·legues nord-americans quina gran és la visita a aquest país i exercir la pressió sobre el lideratge polític per intensificar els seus vincles amb Mèxic."]
I ara.
Això no passarà.
Molts sentiments ferits.
I tenint en compte la desigualtat de la distribució de la renda, la corrupció i la violència de les drogues, molts de nosaltres no estem tan segurs si és realment un gran país.
Tinc por de passar-ho soles, amics.
Això és just.
["Si almenys alguns mexicans encara no estan disposats a concedir als Estats Units per tractar-se amb Mèxic fa mig segle i mig, també han d'acceptar que alguns mexicans nord-americans apunten per la manera com els seus familiars no van ser tractats fa gaire temps."]
És Hmmm.
Potser som més mexicans del que pensava.
Antiga lluita, nou Orient Mitjà
["El cessament d'armes entre Israel i Hamas podria ser un pilar inesperat per a la pau"]
["Pot haver-hi mai una pau contínua entre els àrabs i els jueus a l'Orient Mitjà?"]
Els últims esdeveniments de sang semblen penetrar aquesta esperança en el ciment.
["Enmig de les deutes habituals, s'han col·locat innombrables edificis en tir i assa, més de 140 palestins, la majoria dels quals civils, i sis israelians van morir - i per primera vegada, els míssils de Gaza van ser llançats a prop de la metropolitana israeliana de Tel Aviv i la ciutat santa de Jerusalem."]
["No obstant això, tot i que els israelians i els palestins semblen presos en el seu conflicte històric, l'Orient Mitjà els envolta."]
["La primavera àrab ha creat una nova, incert situació, i si ho volen o no - els palestins i els israelians s'han convertit en part d'aquestes malediccions."]
Potser això només comportarà més pèrdua de sang.
No obstant això, hi ha raons per suposar que la mortal situació pot acabar finalment.
Una guerra que no es perd ni es guanya.
["A primera vista, l'optimisme, tenint en compte la situació actual, sembla res més que oportú."]
["Fins i tot si el cessament d'armes acordat el 21 de novembre continua, les lluites d'aquesta setmana han reforçat els soldats d'ambdós costats."]
El líder del Hamas, el moviment islàmic que controla la zona de Gaza des del 2007, es diu que ha retirat els israelians, tot i que el seu grup ha hagut de patir grans pèrdues.
Tot i que diversos líders del Hamas són assassinats i els 1,7 milions de habitants de la zona de Gaza són enterrats en un dels racons més desolat i densament populats del planeta, Israel no ha aconseguit destruir el Hamas fins ara.
De fet, Hamas està guanyant a la Jordània Occidental, que està controlada pel rival, moderat grup palestí Fatah.
I els líders del Hamas podrien concloure que tenen el temps al seu costat.
Així com els islamistes han guanyat la influència en el món àrab, Hamas ha pogut atraure amics poderosos i rics al seu costat.
["Turquia, un poder regional, que una vegada era considerat el aliat musulmà més proper d'Israel, s'ha fet part per al Hamas, igual que Qatar, un dels països més rics i dinàmics del Golf."]
["Els seguidors jubilats del Hamas creuen que Israel està formant una meitat islamista - des del Líban al nord, on l'Hisbollah militant té el poder, fins a Síria, on els rebels d'una tendència cada vegada més islàmica podrien estar davant la derrota de Bashar al-Assad, fins a Jordània, on els aliats del Hamas amenacen el rei."]
["I especialment l'ascens de la fraternitat musulmana sota el president Muhammad Mursi a l'Egipte, el país més fort i important d'Àrab, al costat sud d'Israel, ha canviat de manera sostenible l'equilibri de la regió."]
Hosni Mubarak, el despot laicista que va governar Egipte durant 30 anys fins a la seva caiguda el 2011, va tenir poc temps per al Hamas.
["Al contrari, la fraternitat amb el Hamas s'ha debilitat i els seus líders estan més dependents de les opinions del poble."]
En les futures negociacions diplomàtiques, Hamas podria demostrar-se com un actor que ni tan sols Israel ni els Estats Units poden treure.
En canvi, els israelians donen una conclusió oposada.
El Hamas ja no és un perill militar.
El sistema de defensa de míssils israelià, "Iron Dome", ha pogut provar-se i molts dels míssils de Hamas han estat destruïts.
Almenys durant un temps, Israel podrà dormir més tranquil.
Des del punt de vista diplomàtic, els Estats Units mantenen la seva posició de manera insuportable. Molts països europeus han responsabilitzat Hamas per les últimes escales de violència.
Israel ha anat bé en els últims anys, especialment entre el primer ministre Binyamin Netanyahu, que ha ignorat en gran part el procés de pau.
["Encara que els míssils de Gaza han matat al voltant de 30 israelians des de 2004, el país ha quedat relativament lliure d'atemptats de suïcidi - no tan sols gràcies als bloquejos que entren a la Jordània Occidental i, per tant, a la part principal d'un possible estat palestí."]
El seu partit Likud es va unir amb un grup encara més lluitador abans de les eleccions del 22 de gener sota Avigdor Lieberman.
Per què els palestins, també enrere d’aquestes llistes, s’acomiaden i els deixen un estat propi?
Si realment tinguessin el control sobre el Jordà Occidental, ¿no dispararien míssils igual que els seus companys a Gaza?
["No, és millor mantenir-los en xac a darrere de la paret i castigar-los, si s'atreveixen a aixecar les caps."]
Potser els hardliners podran passar, però la primavera àrab podria fer-los una fila a través de la factura.
Fins i tot si els islamistes que ara estan al poder a Egipte i a altres països tenen poc per a Israel, es centrarà primer en les dificultats del seu propi país.
["L'estat de defensa d'Israel és més gran que el dels seus quatre veïns àrabs."]
Una guerra amb la superpotència local gairebé no ajudarà els nous governs àrabs a restaurar la seva economia.
["El fet que el pragmàtic president Mursi es reuneixi amb Barack Obama per aconseguir un cessament d'armes podria ser un signe prometedor - i potser simbolitza l'inici d'una nova era."]
Els israelians també han de pensar a llarg termini.
["Mentre que la resta del món àrab fa passos enrere cap a la democràcia, els palestins continuen sent privats del seu dret d'autodeterminació - una carpeta que, sens dubte, un dia explodirà en els territoris ocupats d'Israel, exactament com un autobús va explotar a Tel Aviv aquesta setmana."]
["La repressió ja està submergint la democràcia en l'estat jueu, i amb el creixement de la població àrab, aquesta situació només s'aggregarà."]
Les sanguinoses missions per retreure el Hamas a Gaza demanaran cada vegada més el seu tribut diplomàtic al llarg dels anys.
["Ambdues parts necessiten un impuls de l'exterior."]
La resposta correcta és la que representen els representants més raonables de les dues parts, la majoria de la resta del món i aquest diari: dos estats en els quals Israel desplaça territoris amb finalitats de seguretat.
["L'esperança, una mica per al futur proper, és que l'atur d'armes donarà més influència a l'exterior per a la implementació d'aquesta solució."]
["L'Egipte, juntament amb Turquia i Qatar, ha d'aturar els lliuraments d'armes a les bandes de Gaza i està millor posicionat que mai per convèncer Hamas de la idea d'un estat jueu basat en les fronteres de 1967, complementat per un canvi de territori i un Jerusalem comú."]
["Les nacions àrabs externes també han d'impulsar Hamas i Fatah a un acord."]
["Això hauria fet més per a la creació d'un estat palestí que amb la propera sol·licitud de estatus d'observatori de l'ONU."]
Obama també ha de contribuir a impulsar Israel a les negociacions.
Durant el seu primer mandat, va perdre la idea del seu propi pla de pau.
["Molt lluny a la Casa Blanca, sembla que també s'ha negat a participar."]
Però això és una visió trista i curta.
["Els Estats Units tenen un interès essencial en un estalvi de l'Orient Mitjà."]
I això inclou un acord de pau entre Israel i els palestins.
["La legislació australiana sobre l'embalatge de cigarrets uniforme entra en vigor"]
Alertes de salut i parts malalts del cos en embalatges verds neutrals que són iguals per a totes les marques de tabac
["Les primeres lleis mundials per a l'embalatge de cigarrets i tabac unificats van entrar en vigor a Austràlia, substituint els logotips de marca i els colors amb revestiments neutrals, verd d'oliva, que, a més, estan impresos amb imatges dràstiques que mostren les parts malalts del cos i els nadons i els nens malalts de fum de cigarrets."]
["A part de les diferents advertències i imatges de salut, a partir del proper dissabte, l'única diferència entre els paquets en els noms de marca que s'imprimeixen en un escrit idèntic i petit."]
Austràlia estableix les normes més estrictes del món sobre els embalatges de tabac.
El govern federal australià vol treure els joves del tabac eliminant la imatge glamurosa del tabac.
Els estudis han demostrat que les persones que no han començat a fumar amb 26 anys tenen una probabilitat del 99 per cent de no començar a fumar.
"Ja es pot veure en els nens de jove edat que entenen el missatge que els grups de tabac intenten reclamar amb la seva imatge de marca", diu la ministra de Salut Tanya Plibersek.
Tot i que Austràlia té una de les taxes de fum més baixes del món i els canvis afectaran poc els beneficis de les multinacionals, altres països ja consideren accions similars.
El tabac va lluitar contra les lleis.
Així es va dir que amb les lleis es beneficiaria el comerç del mercat negre, el que conduiria a cigarrets més barats i més fàcilment accessibles.
"Les lleis portaran conseqüències serioses i inesperades", diu Scott McIntyre de British American Tobacco Australia.
["Els falsificadors xinesos i indonèsics oferiran quantitats molt més grans d'aquests productes a les carreteres d'Austràlia."]
["D'altra banda, altres diuen que les lleis han corromput el seu negoci."]
["Sandra Ha de Zico Import Pty Ltd, una petita empresa familiar, observa que la demanda de tabacets i claus de silicona per cobrir els embalatges insuportables ha augmentat enormement, ja que les empreses British American Tobacco, Britain's Imperial Tobacco, Philip Morris i Japan Tobacco han fracassat fa dos mesos en el Tribunal Suprem d'Austràlia amb la seva denúncia de les lleis."]
Zico ha venut fins a 6.000 unitats en botigues i espera noves reserves.
Per a nosaltres és un bon negoci.
["Segons els experts, la popularitat de les xarxes socials és exactament la població a la qual s'adreça el pla."]
Una sèrie de lleis australianes han prohibit a les empreses de tabac de la publicitat de televisió, els ha prohibit actuar com a patrocinadors esportius i els ha obligat a la majoria dels comerciants a no interpretar més cigarrets a les botigues.
El govern australià ha prohibit la publicitat a Internet a través de les empreses i llocs locals, però no té cap influència en els llocs internacionals.
"Qui comercialitza tabac i només queda una petita àrea per anunciar els seus productes no arriba al voltant d\'Internet", diu Becky Freeman, investigador de la salut de la Universitat de Sydney.
A les xarxes socials com YouTube, Twitter i Facebook, Freeman ha observat un augment en els informes d\'experiència sobre marques escrites per "persones molt normals".
["S'ha de preguntar-se: és una persona privada que troba tant d'interès en els cigarrets de Marlboro que fins i tot fa un vídeo - o té a veure amb això una agència de màrqueting?"]
British American Tobacco Australia diu que la indústria es concentra en tractar amb les noves lleis en comptes del màrqueting.
["Fins i tot ha anat fins i tot per pagar a Ucraïna, Hondures i la República Dominicana per aprofundir les noves regulacions - aquests països es queixen a l'Organització Mundial del Comerç sobre restriccions comercials injustes, encara que cap dels països exerceix un comerç més gran amb Austràlia."]
["La decisió de l'OMC s'espera a mitjan 2013"]
["Segons Plibersek, el govern ha dut a terme converses amb altres països que consideren lleis similars d'embalatge."]
El 2001 el Canadà va ser el primer país que va exigir alerta fotogràfica.
["Actualment s'han estès a més de 40 països, incloent el Brasil, Turquia i Ucraïna."]
["En el Regne Unit, Nova Zelanda, Sud-àfrica i l'Índia s'estableixen lleis més estrictes."]
Molts fumadors australians es mostren furiosos.
Les imatges no m’influeixen.
Només els ignoro.
"S\'ha de agafar una taula i treure la butxaca", diu Victor El Hage quan compra una butxaca de cigarretes on s\'imprimeix una foto amb un tumor de la boca.
["En sinceritat, només hi ha una raó per què m'hauria d'aturar, i això és la meva petita noia."]
James Yu, operador del comerç de tabac "King of the Pack" al centre de la ciutat de Sydney, diu que l\'embalatge unificat ha dificultat el rellotge de les seves regles.
"Anteriorment m\'havia trigat una hora per fer una entrega, ara necessito quatre", diu Yu.
"El govern només hauria de prohibir els cigarrets completament - llavors ens havíem dit bé, això va ser, ens tanquem", afegeix.
En un món constantment elèctric, és bo estar cansat.
["Aquest Dia de Gràcies vaig passar inesperadament cinc hores a l'aeroport, quan el nostre avió va caure a causa de problemes mecànics i vam haver d'esperar un altre avió."]
He tingut temps suficient per fer-me un parell de pensaments cansats.
No vull mentir.
["Esperar mig dia a l'aeroport per a un vol és bastant nerviós - fins i tot si els llibres, revistes i iPhones (i, per descomptat, les compres sense impostos) estan disponibles."]
["Però cada vegada més acadèmics i experts en el desenvolupament del nen porten a l'avorriment com a alguna cosa positiva."]
["Si es tracta d'ells, és bo per a nosaltres - i els nostres fills - estar cansats de tant en tant."]
["Això obligarà el cervell a perdre's en intercanvis d'opinió interessants, el que potser promou la creativitat."]
["I ja que la majoria de nosaltres avui dia gairebé constantment miren a una o altra pantalla, els beneficis de l'avorriment ja no ens benefiquen."]
Per tant, hem de donar la benvinguda amb braços oberts?
Sí sí.
I no.
D’això tornem una altra vegada.
["Com moltes persones, sempre he suposat que l'avorriment és un fenomen relativament actual que s'ha desenvolupat amb l'augment del temps lliure."]
Però Peter Toohey, professor d\'història grega i romana de la Universitat de Calgary al Canadà i autor de "Boredom: A Lively History" (Yale University Press, 2011) no ho veu així.
"De fet, l\'avorriment té una història molt llarga", diu.
["Les parets de la casa de Pompeu ceren un graffiti llatí sobre l'avorriment que remonta al primer segle."]
I llavors queda la qüestió de com definim en realitat el cansament.
["Segons John D. Eastwood, professor associat de psicologia de la Universitat de York, Ontario, Canadà, el problema és que l'avorriment s'ha definit i debatut de moltes maneres."]
Després de llarga lectura de la literatura de recerca i la presentació de la idea davant d\'un grup d\'atenció d\'aproximadament 100 persones, el professor Eastwood i els seus col·legues van arribar a la conclusió que l\'avorriment es defineix com l\'experiència de "vol fer una activitat satisfactòria, però no poder fer-ho".
["L'avorriment es diferencia de l'apàtia pel fet que la persona no està ocupada, però vol ser així."]
Amb l’apàtia, no hi ha ganes de fer res.
L\'experiència clau de l\'avorriment, diu, es troba en un "trastorn del procés d\'atenció, acompanyat d\'un mal humor i la sensació que el temps només passa lentament".
El cansament pot semblar gairebé com la depressió.
Però el professor Eastwood creu que tot i que aquestes dues condicions poden estar relacionades, les persones cansades veuen el problema en el seu entorn o en el món, mentre que les persones depresives veuen el problema en si mateixos.
De vegades creiem que ens enorgulleix, encara que només tenim dificultats per concentrar-nos.
En el seu estudi "The Unengaged Mind: Defining Boredom in Terms of Attention" - a l\'alemany per exemple: "La ment inactiva: La definició de l\'avorriment sota l\'aspecte de l\'atenció", que va aparèixer al setembre en la revista especialitzada "Perspectives on Psychological Science", el professor Eastwood i els seus col·legues suggereixen un experiment anterior en el qual els participants van escoltar una banda en la qual una persona va presentar un article de revista.
["Alguns grups van escoltar un programa de televisió gran des de l'habitació veïna que no tenia res a veure amb el contingut. D'altres ho van escoltar a baix soroll, de manera que era difícil de percebre, mentre que el tercer grup no va sentir aquests sorolls en absolut."]
["Les persones que van agafar la televisió difícil d'escoltar van dir que van sentir més cansament que els altres dos grups - van tenir problemes per concentrar-se, no van poder trobar cap motiu per a això i van escriure les seves dificultats de cansament."]
["Quan es tracta de centrar-se en una tasca difícil o desafiant, el trastorn de l'atenció pot causar cansament, diu Mark J. Fenske, professor associat de neurociències a la Universitat de Guelph a Ontario i un dels autors de l'estudi."]
En canvi, si s\'exerceix una activitat unificada - "com la recerca de productes errònis en una banda de promoció de la fàbrica, la música pot distorsionar i ajudar a no sentir-se cansat".
["De fet, com diu, ara sabem que les escombraries i les escombraries, sovint interpretades com a signes d'avorriment, fins i tot poden combatre'ls mantenint les persones físicament més atents."]
"Els estudis han demostrat que els nens que tenen permís d\'anar al voltant aprenen més i mantenen més informació que els que estan forçats a assentar-se", diu el professor Fenske.
Tots nosaltres en algun moment ens cansem - el meu vol retardat, un altador retardat, una pel·lícula especialment cansada.
["Però algunes persones s'avorreixen més fàcilment que altres."]
Per mesurar aquestes diferències, els investigadors van desenvolupar en la dècada de 1980 una "escala de l\'avorriment".
A l\'escala es troben declaracions com "Moltes coses que he de fer es repeteixen i són monotones" i "Tinc tants interessos que no tinc prou temps per a tot".
["Utilitzant aquestes escales, els investigadors han descobert que els nois es fan més tossos que les noies, segons Stephen Vodanovich, professor de psicologia a la Universitat de Westflorida - especialment pel que fa a la necessitat de més i més diversitat d'animals externs."]
Però en general, els adolescents són una gossa bastant esgotada.
["El 1991, Reed Larson, professor de Desenvolupament Humà i Comunitari de la Universitat d'Illinois, va realitzar un experiment en el qual va contactar amb un pager amb gairebé 400 adolescents i els seus pares set o vuit vegades al dia."]
["Va descobrir que el 32% dels adults eren cansats en l'escola i en la realització de les tasques domèstiques, mentre que el 23% va dir que eren cansats si no eren a l'escola."]
Però només el 3% dels pares van dir que se senten cansats.
["El professor Larson diu avui, 21 anys més tard, que no sap si el percentatge en relació amb l'avorriment ha augmentat o ha baixat."]
No obstant això, està segur que "la joventut es troba especialment avorrit", principalment perquè els nens i els adolescents no tenen gran influència en el seu curs diari.
Tornem, doncs, a la meva pregunta d’origen: és l’avorriment saludable?
De vegades no, perquè en els casos extrems condueixen a que les persones prenguin riscos físics extrems i caiguin al joc o a les drogues per alleujar-ho - això han demostrat estudis.
["D'altra banda, molts filòsofs i autors estudien la relació entre cansament i creativitat. Aquesta opinió és el professor Vodanovich, que ha estudiat el tema durant més de dues dècades."]
"Amb l\'avorriment, el cervell vol dir-te que has de fer alguna cosa diferent", diu Gary Marcus, professor de psicologia de la Universitat de Nova York.
Però el cervell no sempre sap què és el millor per fer.
["Quan un és avorrit i s'utilitza aquesta energia per jugar i cuinar guitarra, es fa feliç."]
No obstant això, si bé la televisió pot proporcionar sensacions de felicitat a curt termini, aquestes es desplacen a llarg termini.
["Per tant, aquell que dóna un iPad al seu fill cansat pot desfer-lo de l'avorriment, però no ha après a parlar o controlar-se, diu el professor Fenske."]
I afegeix: "El control de si mateix passa d\'una situació a l\'altra".
El nen no només aprèn a parlar, sinó que també obté més autocontrol en altres àmbits.
No crec que hagi de celebrar l’avorriment.
Tampoc hauria de ser molt crític.
En lloc d’això, el nostre objectiu hauria d’establir-nos a l’abast de l’intercanvi constant d’activitat i de tecnologia.
["El professor Eastwood està d'acord amb això."]
"Són com si haguéssim de ser més sovint avorrit. però l\'avorriment és el dolorós, inevitable desig de fer alguna cosa sensible", diu.
Ell creu que la gent, en realitat, només busca un camí per desactivar-se i relaxar-se.
"En un entorn on estem constantment superstimulats, és difícil ocupar-se quan el soroll s\'aturarà."
A Colorado no hi ha cap guia clara per a la nova llei de la marihuana
["Anthony Orozco, un estudiant de Community College de 19 anys i jugador de futbol del sud-est de Colorado, està acusat d'un delicte que aviat serà legal a l'estat: la possessió d'algunes fregades de marihuana menys i una pipa amb la qual els va fumar."]
Segons Orozco, ell i alguns amics estaven en un dia de setembre en cotxe a Lamar, prop de la frontera amb Kansas, quan van ser detinguts.
Després que el policia havia trobat la marihuana en el cotxe, Orozco va ser convidat per la possessió de drogues i utilitats de drogues - delictes de cavalleria, que cadascun està sancionat amb una multa de 100 dòlars - i va rebre una cita judicial.
"Estem tractats com a criminals", va dir Orozco.
Però ell també és un?
["En les setmanes desconegudes després de la decisió de l'estat de legalitzar petites quantitats de marihuana per a ús propi, la resposta per a centenars de drogues més petites depèn menys de la llei que de la ubicació."]
["Centenars d'infraccions que envolten la marihuana ja es deixen aquí i a l'estat de Washington, que va aprovar mesures similars."]
Les autoritats policials no persegueixen més adults majors de 21 anys per possessió en una petita mesura. aquesta serà permesa per la llei una vegada que les noves lleis entraran en vigor en les properes setmanes.
Però els advocats en els districtes més conservadors de Colorado han anunciat que segueixen perseguint els delictes de marihuana existents i encara citen persones davant el judici.
["Al mateix temps, diverses ciutats, des de les suburbis de Denver fins a les muntanyes occidentals, s'aproven per impedir l'obertura de noves empreses de marihuana autoritzades per l'Estat a les seves comunitats."]
"Aquesta situació s\'està evolucionant tan ràpidament que no sé què passarà després", diu Daniel J. Oates, cap de la policia d\'Aurora, a l\'est de Denver.
["A més, les autoritats reguladores de l'estat de Washington també s'han fet malament."]
["Estan esperant una ajuda d'orientació per a la creació d'un sistema de llicències per a la producció, la fabricació, la distribució i la venda de drogues, i tenen un termini fins al 1 de desembre de 2013."]
A Washington es creu que Colorado, en tot cas, és a la majoria dels estats, pel que fa a la regulació de la marihuana. allà la droga es va legalitzar primer per a fins mèdics i després per al seu consum.
"Colorado té un mercat més regulat. l\'estat, per tant, està bé per orientar-se", diu Brian E. Smith, portaveu de l\'Autoritat de Supervisors d\'Alcohol a l\'estat de Washington.
["Però Smith també admet que cap lloc o sistema pot fer més que servir en el sentit d'una guia gruixuda."]
"No tenim un cas de precisió real que puguem seguir", afegeix.
["La llei de Washington, anomenada I-502, entra en vigor el 6 de desembre i constitueix així el punt final d'una zona groga en la qual el sistema de llicència estatal encara no existeix, però la propietat és legalitzada."]
I qüestions pràctiques desagradables han de ser esclarits en aquest moment - per exemple, com s\'ha de acordar la disposició estatal d\'un "accés adequat" a la marihuana llicenciada amb la prohibició de les botigues de cànnabis en un voltant de 300 metres a les escoles, parcs, llocs de joc i centres d\'atenció infantil.
"En cap lloc serà més difícil trobar un lloc per a un negoci de cànnabis autoritzat que en zones urbanes, especialment a la zona de distribució de Seattle", diu Ben Livingston, portaveu del "Center for Legal Cannabis", un grup de recerca recentment format.
El 21 de novembre, el cap Oates va enviar un correu electrònic als seus empleats a Aurora, en el qual va declarar que l\'advocat ja no perseguiria petits accidents de marihuana en persones majors de 21 anys, i que la policia "a partir d\'ara" no cercarà declaracions penals per aquests delictes.
["El cap d'Oates va afegir que la policia seguirà complint les normes municipals sobre la regulació dels agricultors de marihuana mèdica i seguirà perseguint els comerciants de drogues."]
["A Weld County, al nord de Colorado, l'advocat del districte Ken Buck té una visió més estricta."]
Després de la votació, va anunciar que la seva autoritat continuaria rastrejant els casos de possessió de marihuana, principalment per moure els consumidors a la retirada.
["Actualment, 119 persones han de ser jutjades per la possessió d'uns 50 grams o menys de marihuana, tot i que molts també han estat acusats d'altres delictes."]
"La nostra autoritat té l\'obligació de perseguir les infraccions en què es tractava de delictes en el moment de l\'actuació", va dir Buck en una declaració.
Les reaccions es van multiplicar fins i tot en llocs com el comtat rural de Mesa, on els votants van rebutjar la iniciativa de marihuana.
La policia a Grand Junction, la ciutat més gran del districte, no mostra més adults per la possessió de petites quantitats.
["L'advocat del districte, Pete Hautzinger, va donar suport a aquesta decisió, però també va decidir no deixar causar tots els procediments de propietat existents."]
"No crec que es desperdici el meu temps per exercir el dret fins que canviï", diu.
Tot i que el 55% dels votants del Colorado va donar suport a la mesura, des del principi va ser clar que no seria fàcil acordar el consum personal de marihuana amb les complexitats del govern i el sistema jurídic.
["I les reaccions contradictòries a tot l'Estat van promoure una difusió profunda entre els funcionaris locals pel que fa al gran experiment verd."]
Es tracta d\'una "barrera cultural" entre els advocats del districte, diu Sean McAllister, un advocat de Denver que representa els acusats davant del judici per la violació de marihuana i actua en el lloc com a portaveu de l\'organització nacional per a la reforma de les lleis de marihuana.
"Els ciutadans han passat una part tan gran de la seva vida perseguint persones perquè encara no poden acceptar la legalització", afirma.
["Com els primers països que tracten petites quantitats de marihuana com l'alcohol, Colorado i Washington són tractats com a patrons nacionals per a la legalització de les drogues."]
["Mentre els portaveu i els funcionaris de l'Estat es preparen per a una època de venda legal, esperen nerviós les instruccions del govern federal, que vol seguir tractant la venda i el cultiu de marihuana a nivell federal com a delicte."]
Els defensors del moviment de legalització esperen que el Ministeri de Justícia renunciï.
Malgrat diversos detinguts impressionants dels consumidors i venedors de marihuana mèdica, el govern federal ha permès la venda de marihuana mèdica a Colorado, Washington i 16 altres estats en gran part.
["Kevin A. Sabet, l'antic conseller de política de drogues del govern d'Obama, creu que encara que els funcionaris criminals probablement no entraran a les portes per capturar petites quantitats de drogues, probablement s'estranyarà per tal d'aconseguir les transaccions legals de marihuana regulades per l'Estat sota la nova legislació."]
Moltes ciutats de Colorado no esperen que les autoritats federals actuïn.
Fins i tot abans del dia de les eleccions, alguns municipis locals van aprovar moratòries per a nous negocis de marihuana, tot i que podrien obrir-se només en un any.
["La setmana passada, Montrose, una ciutat a l'oest, va decidir una prohibició de sis mesos que probablement s'aprovarà la setmana que ve."]
"No volem caure en una posició en la qual licencem a algú i després estem davant d\'un gran problema a nivell federal", va dir Bob Nicholson, membre de l\'Ajuntament.
El Parlament Europeu ha votat en contra d’aquesta modificació.
Ens dirigim pel que ha decidit la comunitat i no pel que ha decidit l’Estat.
Encara hi ha moltes preguntes obertes.
["Petronella Wyatt: Vaig ser torturat d'Oxford perquè sóc Tory"]
["No només els estudiants universitaris d'avui estan atacats per les seves opinions"]
["Sempre ha estat el meu gran somni aconseguir un lloc a l'Universitat d'Oxford."]
Tant el meu pare com el meu germà més gran havien visitat aquella universitat que una vegada vaig considerar el temple més gran del coneixement del món, per a una simposició grega moderna que promogué els grans pilars de la civilització, la llibertat de pensament i la tolerància.
Però dins de dues setmanes després de la meva entrada al Worscester College a finals dels anys vuitanta -allà havia previst estudiar història- vaig tornar a empaquetar les meves maletes i així portar el primer escàndol de la meva vida.
El meu pare es va trencar en llàgrimes.
Els meus amics eren confusos.
["En l'estàndard d'Evening es deia que aniria perquè tenia un problema que els companys tenien sexe a l'habitació veïna."]
["L'autor A. N. Wilson va explicar escènicament que havia deixat la universitat perquè em va haver de beure de taques danyades."]
Però la veritat era menys divertida.
Vaig fugir.
Sí, va anar, perquè vaig patir sistemàticament molèsties i amenaces.
["No per culpa del meu nom molt inusual, o perquè he vingut d'una escola privada."]
Només m’havien enganyat per una raó, una raó que, en aquesta suposada cova d’il·luminació, semblava tan estreta i més cruel: el meu pare Woodrow Wyatt, que ja va morir, va ser un important conseller de Margaret Thatcher i jo, un defensor del Partit Conservador.
Per què ho dic ara mateix?
["Ara bé, segons els informes actuals, una nova generació d'estudiants de drets moderats pateix una persecució similar."]
["L'odi organitzat i creixent als estudiants de Tory a Oxford ja ha desenvolupat dimensions tals que un grup d'ells va demanar la mateixa protecció d'igualtat la setmana passada, que beneficia els homosexuals, les persones amb discapacitat i les minories ètniques."]
Els membres conservadors de la Junior Common Room (JCR) del Corpus Christi College diuen que són "gairebé activament aïllats, personalitzats i declarats indesitjats a causa de les seves opinions polítiques".
["Sol·liciten un lloc en el comitè d'igualtat del seu col·legi per assegurar-se que les seves opinions es poden expressar lliurement."]
La seva situació s\'ha empitjorat per una documentació recentment emesa sobre estudiants polítics a la BBC Two, "Wonderland: Young, Bright and on the Right", que presenta Tories com a excentristes i neonazis.
["En la mostra es va mostrar, entre altres coses, el graduat Joe Cooke, expresident de l'associació estudiantil conservadora de l'Universitat d'Oxford, que conduïa en un Rolls-Royce i es va pujar amb un vestit de color plata i un pantaló de plata."]
En altres universitats, els estudiants conservadors diuen que són considerats com a "bossos de pecat per a la introducció de taxes d\'estudi més altes".
Luke Black, 20 anys, vicepresident de l\'Associació Conservativa d\'Estudiants de la Universitat de Nottingham, va dir en un diari de diumenge: "Hi ha una tendència creixent a les universitats.
La gent creu que som com el Bullingdon Club, sense haver-nos conegut".
Samuel Roberts, 21 i estudiant d\'història a Corpus Christi, que va iniciar la demanda de més protecció, considera que aquest clima és "incomoda".La Stephanie Cherill, de 19 anys, presidenta designada de l\'associació estudiantil conservadora d\'Oxford, diu que ha observat un creixent rebuig envers els estudiants de dret moderat entre els membres de la JCR.
"Això representa un perill per al discurs intel·lectual i per al benestar dels membres", diu.
En les meves primeres setmanes a Oxford vaig pertànyer a aquesta minoria.
Com a increïblement terrible 18 anys, vaig arribar al setembre de 1986.
["L'odi al Partit Conservador ha arribat al seu cim."]
["L'any passat, l'universitat havia votat per no concedir titulacions d'honor a Margaret Thatcher - una antiga estudiant - a causa de les retallades en l'educació superior."]
["Fins i tot l'atmosfera hauria deixat espantats els estalinistes."]
En els primers dies de la setmana del primer semestre, en què els nous estudiants es coneixen i els tutors, vaig rebre una predicció sobre els esdeveniments futurs.
["Vaig fer l'experiència que els tutors no només van tolerar la temptació dels estudiants de Tory, sinó que fins i tot hi van participar amb alegria."]
["Els temes polítics com la vaga dels treballadors miners, la privatització i el rebuig del govern de sancions contra el règim d'apartheid de Sud-àfrica van trobar el seu camí als espais de fusta del tutori."]
["En els meus primers d'aquests esdeveniments, havia de traduir textos francesos del segle XVIII a l'anglès."]
"Miss Wyatt", va dir el tutor Harry Pitt, "per favor, tradueix el primer paràgraf".
Vaig trepitjar amb això.
Pitt va ser un petit home amb un rostre com de cuina, i bastant acollidor.
"Els seguidors de Thatcher es neguen a aprendre francès, o són simplement bojos?", em va preguntar.
Els altres estudiants s’havien quedat.
En els meus ulls es van fer llàgrimes.
"Vull suggerir que prenguin unes hores de francès en el seu temps lliure - és a dir, si no estàs massa ocupat amb les teves activitats socials", em va dir Pitt.
Vaig tornar a la meva habitació amb el cap pendent.
["Aquella nit vaig estar a l'escola sol al sopar, quan algú em va posar lleugerament a l'espatlla."]
["Va ser un estudiant d'anglès del segon any anomenat James, que es va presentar com a membre de l'associació estudiantil conservadora."]
“Jo sé qui ets”, va dir amable.
Malauradament és com és.
Qualsevol persona que s’assumeixi de ser Tory es rebutja d’urgència.
Per a mi ja és prou dolent, però saben que el teu pare està a prop de Margaret Thatcher, per la qual cosa serà pitjor per a tu.
La majoria dels primers semestres de Tory demostren ser seguidors del Partit Laborista.
En un pub local, més tard, vaig tractar de presentar-me.
["Vaig insistir que no estava d'acord amb la senyora Thatcher en tots els aspectes."]
Aquest truc ha de ser un fracàs.
Un estudiant de filosofia, política i economia que, irònicament, havia visitat el Col·legi Eton, considerat conservador, em va dir: "Tu ets la filla d\'una porca feixista".
Estàs contaminat.
Els altres estudiants comparteixen la seva opinió.
Vaig ser pervers i suau.
“Com és el sexe de Tories?” em va preguntar un.
Són els uns amb els altres, oi?
Em vaig sentir com els homosexuals havien de sentir-se abans de la legislació més liberal dels Estats Units.
["Es pot viure una vida normal a l'Universitat d'Oxford?"]
["Podria trobar els semblants només després de l'abocament de la foscor?"]
Hauríem de dirigir-me al Partit Laboral i suprimir les meves tendències naturals?
["Els tres anys que eren davant meu s'han convertit davant el meu ull espiritual en un foc d'obediència i d'aïllament."]
["L'únic tutor que es va donar a reconèixer obertament com a Tory va ser Norman Stone, professor d'història contemporània que tenia el seu seient al meu col·legi."]
No només va ser odiat per ser un conservador, sinó també perquè havia aconsellat a Thatcher en matèria de política exterior i havia escrit paraules per a ells.
Només hi era rarament.
Va odiar el lloc, el va trobar provincial i petit, i el va negar per la seva perspectiva històrica marxista-determinist.
El 1997 va rebre una professió a la Universitat de Bilkent a Ankara, Turquia.
“No estaràs feliç aquí”, em va dir.
Vaig començar a caminar entre Oxford i la casa dels meus pares i vaig trobar refugi amb amics i familiars més oberts a la ciutat.
Vaig dir al meu pare que vaig odiar Oxford i per què ho vaig fer.
Sembla que és infidel.
Durant el seu temps en els anys quaranta, tots els punts de vista polítics van ser acceptats.
"Però és el millor lloc del món", va dir petit.
Això no ho faria mai, ni en la meva ciutat de la torre de somnis.
Fins i tot els meus amics comunistes sempre van posar maneres perfectes per al dia.
Els seus ulls humits es van treure.
Dóna-li una oportunitat a tot el món.
Estic segur que només t’han de cobrir.
M’hauria trencat el cor si anés.
Esgotat pels meus viatges freqüents a Londres, la meva resistència emocional es va debilitar.
Un dels meus amics masculins, també un seguidor de Tory, va abandonar la pressió i va abolir les seves conviccions.
Durant un tutorial de la setmana següent, en què un altre lector d\'història va afirmar seriosament que era "un enemic del poble", vaig decidir fer el mateix.
Tot i que en secret vaig jugar de vergonya, vaig admetre que els meus pares m\'havien sotmès a una "vasca cerebral" i els vaig anomenar "antic trencaclosques".
La facilitació va durar poc.
["Va ser el meu pare qui va posar l'últim ungle a la barra de la meva carrera d'Oxford."]
En aquell moment, va escriure dues columnes per setmana a la premsa de Murdoch.
La porta estava tancada.
Vaig amagar-me a la meva habitació, i després de cinc minuts els meus bruixos van renunciar.
Quan van marxar, vaig pactar una maleta i vaig prendre el primer tren a Londres.
No he tornat mai.
M’agradaria que em diguis una llàstima de llàstima.
Però ningú de 18 anys hauria de patir mai en una institució educativa sota aquesta intimidació i maledicció.
["I encara més tràgic és que va ser Oxford - una universitat que no només va destacar els primers ministres de Tory, sinó que fins avui s'amaga darrere d'una inútil fama d'igualtat i llibertat d'opinió."]
"Valentino aposta per l\'elegància de la fama"
En ocasió de l\'exposició "Valentino - mestres de la coutura", que es va obrir aquesta setmana a Londres, ABC parla amb Naty Abascal, Fiona Thyssen-Bornemisza i altres famosos clients de la modemadora italiana.
["Somerset House, l'antiga residència d'Isabel I d'Anglaterra, és l'únic lloc a la capital britànica que es mereix albergar una exposició sobre Valentino Garavani."]
Això ha reconegut el dissenyador en l\'obertura de "Valentino - mestres de la coutura", una gran retrospectiva, per a la qual s\'han compost més de 130 vestits de la coutura de la pell, creats per la seva "estació" en els últims 50 anys.
"M\'encanta aquest palau", diu amb el seu inconscient accent italià.
Aquesta exposició és la conclusió d\'una història, l\'únic protagonista de la qual és "il signore" Garavani, però que sense el seu client distingit no hauria pogut ser escrit.
["Valentino sempre va sentir fascinació per l'estrany i llunyà món de l'ador."]
["A la primera sala d'aquesta exposició, que encara serà visible fins al 3 de març, hi ha una gran quantitat de cartes privades i fotografies amb la signatura de l'aristocràcia més llegida, començant per la princesa Salimah Aga Khan, per la princesa Marie-Chantal de Grècia i Margarita d'Anglaterra fins a Lord Snowdon."]
["Valentino mostra aquestes memòries personals com a trofeus de la seva ascensió social des del modemador humil a la ciutat de Voghera, al nord d'Itàlia, a l'idol del Jetset internacional."]
Estar enamorat de la noblesa no ha de ser de dany.
"Almenys no surten els seus pits en el teu meravellós tap, com fan algunes boniques celebritats de la música pop", diu la barona Fiona Thyssen-Bornemisza.
En els anys 60 i 70, els dos viuen als Alps i eren bons amics.
Valentino és un espectacular, generós i elegant amfitrió.
"Tots estem encantats de ser convidats a la seva casa a Gstaad", explica l\'exdona de "Heini" Thyssen, amistat amb belleses oblidades com Marella Agnelli o Eugenie Niarchos.
["Valentino sempre ha avançat l'elegància de la fama."]
No obstant això, és una estrella.
Valeria Mazza, en un vestit de Valentino
També el model argentí Valeria Mazza no oblida el carisma del modelador.
["Fa molts anys, després d'una mostra de moda a la Piazza di Spagna a Roma, vam anar a casa amb ell per sopar."]
Vam estar al voltant de 20 persones, incloent-hi Sharon Stone i John Kennedy Jr.
En cada detall del seu apartament, la decoració, el menjar i la música es va reconèixer i es va sentir la seva influència.
"Tots els convidats es van sentir importants i estimats", recorda el "top model", que va començar la seva carrera durant la setmana de la Haute Couture 1995 a París.
"No surt mai de la moda perquè els seus dissenys són obres d\'art", conclou.
["Mostra de moda de l'origen"]
["La vida de Garavani no és una història d'esperança, sinó d'amor mútu."]
["Ell estima gent amb bona educació i els títols més alts, i ells l'estimen."]
Una de les galeries a Somerset House es va convertir en un gloriós i 60 metres llarg recorregut que proposa un canvi de rol: l\'usuari pren el lloc del model i va al llarg de la recorregut per admirar un somniós "audiència" que porta les obres mestres de Valentino, com ara el vestit que Jackie Kennedy va triar per al seu casament amb Aristòtil Onassis, els vestits que Monica Vitti va portar a "La Notte", o un mantell de llop i cuir que pertanyia a l\'emperador Farah Diba.
En aquest públic de les cúpules de moda sorgeixen noms com el de Sibilla de Luxemburg, Gloria de Thurn i Taxis, Mette-Marit de Noruega, Rosario de Bulgària o Sofía de Habsburg.
Naty Abascal i el modelador, 2006
Molts d\'aquests clients diuen que el primer Valentino és com el primer amor, "inoblidable".
Em recordo perfectament.
["Va ser un pantaló, una camisa, una gilleta de tipus occidental i una jaqueta de la col·lecció d'estiu/hivern 1971-1972."]
"Va ser un regal d\'ell", diu Naty Abascal, un dels museus del dissenyador.
"L\'atracto a tots els altres pel seu gran amor per les dones i perquè destaca la nostra bellesa", afegeix l\'exherència de Feria.
["M'agraden molt els colors que utilitza; tenen molta llum i enfatitzen el rostre."]
Les proporcions són perfectes.
["També la princesa i líder de la moda Patricia della Giovampaola d'Arenberg no pot oblidar la primera vegada que va portar un Valentino."]
["Quan vaig viure a Itàlia com a adolescent, vaig somiar de tenir finalment l'edat i l'oportunitat de portar un dels seus vestits de nit..."]
Al final de la dècada dels 90 finalment va arribar.
Vaig comprar la meva primera roba de Valentino per a una festa al castell del meu vetter, el príncep Edouard de Ligne.
Va ser un vestit vermell amb roca volant i una superfície drapada amb un decolleté que fa honor al seu nom.
"Va ser un somni realitzat", diu la vídua de Rodrigo d\'Arenberg.
"Valentino no depèn de la moda, la seva obsessió és sense temps", explica aquesta aristocràtica italiana que viu entre París, Nova York i Buenos Aires.
La princesa D\'Arenberg conserva els seus vestits de nit del modem "amb molta cura", "perquè un vestit no és només un vestit, sinó també els records associats".
El rei de la moda
["La gran final de l'exposició a Somerset House és la roba de matrimoni de Marie-Chantal Miller per al seu casament amb Pablo de Grecia el 1995."]
Quatre mesos de treball i 25 "Ragazze" (com el fashionista va anomenar les seves veïnes) van ser necessaris per fer aquest vestit de silueta de color elefant amb perles, dotze peces diferents i una fusta de cinc metres i mig.
Segons la periodista Suzy Menkes, l\'autoritat superior de la premsa especialitzada, aquest vestit va ser un punt de partida en la Haute Couture a finals del segle XX, "el retorn als clients de la societat superior".
Durant anys trencat amb el "savoir-être" de l\'elit, Valentino ara és el seu millor exemplar.
["Cavaliere di Gran Croce (el premi més alt d'Itàlia), Cavaliere del Lavoro, Commandeur de L'Ordre des Arts et des Lettres, premiat amb la Legió d'Honor, acumula Garavani tant d'honors com cadascun dels marits dels seus clients."]
"Sempre he notat el seu perfeccionament, la seva tranquil·litat, el seu cuidat i perfecte exterior", admet D\'Arenberg.
Vaig veure-lo per última vegada fa un mes en un sopar de gala al Museu de Orsay.
Va estar assegut a la taula de la conca Jacqueline de Ribes, una molt bona amiga de mi.
"Ell era impecable; el temps no li deixa cap rastre".
Això ho diu una princesa.
La professió més difícil del món: els animals laborals humans de Kawah Ijen
Per quatre euros, els portadors del volcà de Indonèsia posen en perill la seva vida i la seva salut quan porten 70 quilos de sabó a través dels camins rojos i rojos.
["Hi ha persones per a les quals el seu treball és l'infern, i altres treballen literalment en l'infern."]
["Aquest és el cas d'Anto Wijaya, un dels 400 treballadors miners que es mereixen la seva vida recollint sabons del volcà Kawah Ijen a l'est de l'illa indonèsia de Java."]
["Per fer-ho, cada dia ha de pujar al sòl del seu crater, on el gas de fusta que sorgeix de la terra es fixa en contacte amb l'aire."]
["Després d'haver trencat grans pedres que puguin pesar fins a 70 quilos en total, les transporta en dues cèl·lules de bambú a les seves espatlles a través dels camins de pedra."]
["Tot i que són només 250 metres fins a la punta del volcà, que s'eleva fins a una alçada de 2386 metres, els portadors exhaurits necessiten més de 40 minuts per a l'ascens en el ritme de la glàndula, mantenint l'equilibri i posant els seus passos amb precaució per a no esclatar i caure."]
Saben que cada pas pot costar la seva vida, com va passar a un turista francès que va caure fa anys a les esquerdes del Kawah Ijen.
Els miners de Kawah Ijen guanyen 5 euros per cada quilòmetre de sòl que disminueixen.
Arribant-se a dalt, marquen el camí entre els turistes que els fotografien com les peces de circ i caminen amb les cordes fatigant pesades tres quilòmetres fins al volum que una companyia de mines ha posat una mica més enllà a una alçada de 1850 metres.
La companyia és PT Candi Ngrimbi, que des de 1960 utilitza els esdeveniments en el volcà i (no millor dit) els seus treballadors, als quals paga 662 rupies indonésies (5 euros) per cada quilograma de sòl.
["Això la ven per 10.000 rupies (83 euros) a la indústria petroquímica, ja que aquest mineral és àmpliament distribuït en la vida quotidiana i s'utilitza per a la fabricació de fusta, articles de foc, cosmètics, dinamit i fins i tot per a la blanqueja de sucre."]
"Com que normalment portem 70 kg, rebem uns 46.000 rupies (3,8 euros) per cada ruta", explica Anto, que normalment fa tres rutes al dia.
["Per a cada ruta necessita tres hores, després d'haver aconseguit completament, però al final del dia té 138.000 rupies (11,5 euros) en total."]
Però el que sembla un salari miserable per a un esforç tan deshumà és el triple del que guanyaria amb el treball de camp.
"El salari diari dels treballadors miners aquí, on es paguen 15.000 rupies (1,2 euros) al dia a la cafeteria i el rendiment mensual mitjà és de dos milions de rupies (167 euros), és molt alt", explica el portador, que abans treballava com a maurer a l\'illa turística de Bali.
Allà va guanyar 75.000 rupies (6,2 euros) al dia, i el treball no va ser tan dur, però Anto ha tornat amb la seva família a Banyuwangi, un poble proper, i això per una raó que és tan important a Indonèsia com la espuma: "He casat amb una noia de Bali, on són hindus, i l\'he portat a Java per convertir-la en l\'Islam".
Anto té asma, té dificultats per respirar, sovint tosseta i els seus ulls estan irritats a causa del gas tòxic.
Anto, de 27 anys, fa tres anys que posa en joc la seva vida en el Kawah Ijen, el sabó del qual ja ha deixat les primeres traces, tot i que cobreix el seu rostre amb una màscara i ulleres especials.
Anto té asma, té dificultats per respirar, sovint tosseta i els seus ulls són irritats per les gases tòxiques del volcà.
Aquest és el preu que ha de pagar per aconseguir el seu somni.
"Vull treballar aquí dos anys més perquè vull obrir una botiga o aprendre espanyol o francès", prometeix en un anglès més que acceptable.
["Aquest jove simpatic i intel·ligent, però penalitzat per la vida, podria treballar com a guia turística, guia o recepció d'un hotel, però en lloc d'això fa el treball d'un tractor."]
["Es comparteix amb altres portadors una caixa de fusta i s'aixeca cada matí a les dues del matí, ja que el pollastre s'estén a la nit, on la seva característica color groc brillant en la foscor."]
["L'ombra desafiant, arriba a la llum d'una petita llum de cap al seu casc, que ha comprat amb els seus propis diners, al crater."]
Al voltant de 400 portadors, al terra del crater, es carreguen els crabs amb sabó als seus ombres.
["Malgrat els seus grans beneficis, la companyia minera no ha mecanitzat la disminució de la sòl per estalviar costos, i no proporciona cap tipus d'equipament als portadors que treballen per compte propi i pagats per pes."]
["També no reben cap part de l'aportació de 30.000 rupies (2,5 euros) per càmeres que els guardians d'aquest parc natural demanen, juntament amb el pagament d'entrada de 15.000 rupies (1,2 euros) dels turistes que vénen per fotografiar el volcà i el segell de la trajectòria humana."]
"Aquest treball és per als animals i no per a l\'home", protesta Madrusin, un carregador de 42 anys que ha treballat tres dècades des de la sortida de l\'escola al Kawah Ijen.
És capaç de portar fins a 110 kg i assegura que continuarà "per tant que sigui possible" perquè necessita els diners per educar els seus tres fills d\'entre 10 i 18 anys.
No vaig a la jubilació, moriré aquí perquè el volcà va ser tota la meva vida.
["Fins i tot quan el sabó crema el coll i els ulls suquen, quan el vent es gira de sobte i els treballadors de la mineria penetren en els pilars gruixuts que sorgeixen del crater, els homes són tan duros que ningú es queixa de malalties greus... per descomptat, excepte els problemes habituals de la respiració, l'artrosi, el dolor en els genolls i les espatlles en els ombres que s'han deformat del pes del cran."]
["Amb la cistella a l'esquena, Unainik, amb els seus 53 anys, només és capaç de portar 50 kg."]
["Cada dia, ell i els seus companys trenquen 15 tones de sòl del volcà, que són transportats per tres camions a través d'un camí d'ocells entre el bosc i el campament de Tamansari a 18 quilòmetres de distància."]
"No m\'aniré a la jubilació, moriré aquí perquè el volcà va ser tota la meva vida", explica Unainik, que obre la seva boca molt lluny, en la qual falta alguns dents.
["Dels seus cinc fills, amb els seus 30 anys, l'ancià treballa també com a portador de sòl."]
El temps passa, però la pobresa manté una generació en una de les professions més difícils del món: aquells que treballen com a càrrecs humans a Kawah Ijen.
["Singapur necessita nadons per salvar l'economia"]
["Els Singapurans posen la culpa per no tenir fills, a la carrera, l'estrès i el cost de la propietat i l'educació infantil."]
"La població de Singapur ha de créixer"
Jo sóc un marit patriòtic, tu ets la meva dona patriòtica: complim el nostre deure ciutadà i creem vida!
["Sembla increïble que els versos siguin part d'una publicitat de minzbonbons, però tot i així - o just per això - es van convertir en un vídeo viral a YouTube a principis d'aquest any a Singapur."]
Les paraules són part d\'una cançó de rapper, la paraula local com per exemple: "Despingir serà un "bao" (Laib) en el forat per divertir-se sobre la baixa taxa de naixement a Singapur.
["L'empresa publicitària BBH, que ha girat el vídeo, manté l'esperança que l'espot publicitari arribi de manera divertida per atendre l'atenció al problema."]
El seu director creatiu, Douglas Hamilton, diu que volia utilitzar el poder de la música per fer que la gent compleixi el seu "obligació nacional".
Això és una cosa només per a Internet, per la qual cosa hem hagut de fer-ho divertit i divertit.
Aquest és el problema més gran d’aquest país.
En la reproducció som els pitjors del món, per això vam adonar-nos que era un tema que havíem de cuidar.
["Sabíem que el govern havia intentat moltes coses, com ara la comercialització de perfums amb feromons o l'organització de nits de cita de velocitat (flirts ràpids)."]
["Potser moltes d'aquestes idees eren creatives, però no van portar necessàriament a l'èxit."]
Per això pensem: Per què no fem alguna cosa tan creativa com sigui possible per abordar aquest problema, com per exemple, composar un rap?
1.2 Els nens
["Qui no s'aconsegueix aquest tema és el govern de Singapur."]
Cada any gasten 1.300 dòlars per a mesures polítiques per encoratjar els ciutadans a tenir més fills.
Un paquet de govern per a parelles i pares dóna fins a 15.000 dòlars per fill, prolonga el permís de maternitat i distribueix beneficis fiscals.
Tot va tenir poc èxit fins ara.
["Singapur és una ciutat rica i altament tecnològica al sud-est d'Àsia, també coneguda pel conservatisme dels seus governants i els seus estrictes controls socials."]
["Segons l'Autoritat Nacional de Població, la taxa de naixement actual és de 1,2 fills per dona."]
["L'última vegada que aquesta taxa va ser superior a 2 - el que també és conegut com a taxa de substitució - va ser el 1976."]
Per què els espanyols ja no tenen fills?
Tan Wei Ming, directora de la política matrimonial i familiar de l\'Autoritat Nacional de la Població, diu que això ha estat degut a una "millor educació" i "millors oportunitats de carrera".
"Això ha permès a les persones, a més de casar-se i formar una família, tenir molt més opcions en relació amb els objectius de la vida i posar prioritats", explica.
Aquests canvis en les circumstàncies socials han contribuït a augmentar el nombre de persones solteres i a retardar el matrimoni i el naixement, el resultat del qual és la disminució de la taxa de naixement a Singapur.
["Mentrestant, una política d'immigració que té com a objectiu augmentar dràsticament les migracions per combatre la disminució de la població va provocar ressentiments entre la població local."]
A Singapur, hi ha llocs web on la xenofòbia poc cascada floreix contra molts nous immigrants, especialment contra els xinesos que són criticats per mantenir els salaris baixos i no integrar-se.
["L'augment de la immigració també es considera una de les raons per les quals el partit governamental de Singapur va aconseguir el seu pitjor resultat electoral l'any passat des de la independència."]
["Des de les eleccions s'ha fet un intent de corregir el problema amb més contribucions i despeses per als treballadors estrangers."]
Conseqüències inesperades
["Mentre que la baixa taxa de naixement té els efectes coneguts sobre el creixement econòmic d'una nació, els ingressos fiscals, els costos sanitaris i la política d'immigració, l'exemple de Singapur també mostra conseqüències inesperades."]
El govern intenta aconseguir que no es construeixi tants habitatges petits.
També té un impacte en el mercat de l’habitatge.
L\'Autoritat per al Desenvolupament Urbà ha començat a controlar el nombre d\'apartaments petits coneguts com a "catallers de sabates" i que es poden construir en determinades zones de la ciutat.
Aquests apartaments tenen una superfície residencial de 46 metres quadrats i mostren un gran èxit de vendes.
["No obstant això, hi ha la preocupació que puguin promoure l'estil de vida de l'únic, i que obstaculitzin les empreses d'edificació de construir grans apartaments per a famílies."]
Però Lim Yew Soon, director general de la companyia immobiliària EL Developers, diu que les seves "catalles de sabates" es poden vendre molt més ràpid que les unitats residencials més grans.
Són tan populars, i les unitats es venen en dies i fins i tot setmanes més ràpid que les unitats residencials més grans.
Això fa que siguin molt millors per al nostre flux de diners.
["No obstant això, reconeix que les noves normes donen orientacions més clares als desenvolupadors, als quals abans s'havia posat obstacles si volien construir massa petites unitats residencials dins d'un projecte."]
Molt d’estrès
Singapur és un estat urbà.
["Fins i tot si aquestes noves regles podrien preparar el camí cap a un augment de la taxa de naixement nacional, les converses amb els Singapurers que treballen en el districte financer s'aconsegueixen que no tindran un gran efecte."]
"La gent està molt estressada, els habitatges i també l\'educació són cars, per la qual cosa es retira per molts", diu un jove gerent.
Els nens poden tenir altres.
"Per a mi és important tenir els meus propis diners i temps", diu un altre home de vint anys.
["Els homes i les dones condueixen la seva carrera, l'estrès i els costos de la propietat i l'educació com a raons que no poden tenir fills."]
["Per això, Singapur té l'última paraula quan es tracta de tenir fills - el govern encara pot fer molt."]
["L'offline privat és privat en línia"]
Privacitat
Segons el diccionari, es tracta de la propietat privada o "l\'àrea de la vida privada on es té dret a protecció contra qualsevol tipus d\'intervenció".
Què és privat per a algú menor de 16 anys?
["Com s'aplica aquesta definició a la seva vida quotidiana i a les xarxes socials?"]
["Comprèn els perills als quals s'exposarà si publica situacions a Internet que no compartiria en la vida real?"]
["El Periódico ha entrevistat cinc adolescents d'entre 10 i 15 anys que viatgen sovint a la xarxa."]
En quatre dels casos, van associar el terme amb "una cosa molt pròpia" a nivell personal i "a la contrasenya i l\'usuari" quan l\'aplicaven a les xarxes socials.
"No revelaria els meus secrets més profunds en un post", diu l\'ancià de 10 anys Jorge en un intent d\'explicar el significat de "privat" en llocs web com Facebook, Twitter, Hotmail i Windows Live Messenger, on té comptes durant dos anys.
"Aquests són secrets molt confidencials, la meva mare els pot conèixer, però no tot el món", afirma.
A FB em poso fotos de jocs o fotos de jocs.
També estic dedicant el meu temps amb els meus amics.
"No compartiria cap foto que no sigui de mi, o de algú que faci el cap estúpid", diu.
["El noi s'adona que és equivocat publicar fotos obsessives, de negres, de delictes, o escriure comentaris ofensius o violents."]
Jorge assegura conèixer 35 amics que té a FB i nou seguidors a Twitter.
La majoria són familiars.
Inclou també la mare que té la contrasenya a un dels comptes.
Em vaig inscriure a Twitter per expressar-me i escriure tweets interessants.
"No sé si algú m\'ha respost, jo només l\'aixecaré", afegeix.
"Les xarxes socials són divertits, puc parlar ràpidament amb familiars a distància o amb amics", afegeix.
["Respondrà que mai acceptaria una invitació d'un desconegut."]
Fins i tot si algú li acomiadés un estranger, ho ignoraria.
El cas de José, de 14 anys, és diferent.
["L'adolescent té comptes d'usuari a Hotmail, Facebook, My Space i Ask. En Ask admiteix no conèixer 20 de les persones que ha afegit a la seva llista d'amics."]
"No em fa por perquè tenim alguna cosa comú, per exemple, la música", assegura.
Segons va dir el noi, ningú li va fer indicacions o li va demanar la seva adreça o número de telèfon.
"Si algú m\'assetja o li demana de mi, simplement el retiro del meu compte d\'usuari", admet.
José es va registrar a Ask després de llegir una recomanació a Twitter.
El nen no té experiències desconegudes, que avui es coneix com a cyberbullying.
["El conegut d'una amiga va ser trencat en una xarxa social."]
El van amenaçar i li van demanar diners.
"No ha sabut mai qui era", assegura.
["Segons José, la víctima no ha tancat el compte d'usuari."]
Només ho ha fet privat”.
["Després, explica una sèrie de passos per configurar un compte d'usuari de forma segura."]
A diferència de Jorge, aquest noi carregaria fotografies de coneixedors en situacions desagradables o tristes.
["Sí, ho faria si ell m'és impatient o jo voldria netejar-li una."]
Però sé que això és el cyberbullying", explica.
Preguntes clau
["Marielos Porras, professora d'anglès amb l'ensenyament superior en educació i aprenentatge, creu que per orientar els infants i els adolescents, cal entendre que l'objectiu de les xarxes socials és informar."]
"L\'Internet va néixer com a mitjà per a la recerca d\'informació; amb l\'aparició d\'aquestes pàgines, però les regles del joc han canviat", diu ella.
Porras explica que l\'acadèmic Marc Prensky, titular d\'un títol de màster en pedagogia a la Universitat de Yale i autor de l\'obra "Digital Natives and Immigrants" va formar aquests termes per explicar el fenomen.
Els natius digitals són ells, els nens i els joves que han crescut amb aquesta tecnologia.
"Som els immigrants digitals que els hem d\'ensenyar, on nosaltres mateixos encara aprenem", diu.
Ell explica que es tracta d\'un tema complex, "perquè li demanem que tinguin un criteri definit sobre el que es pot difondre, publicar o dir, i això en una edat en què la maduresa no és suficient per a això."
"També han de ser escollents quan el més important per a ells és ser populars, tenir milers d\'amics sense pensar en les conseqüències", afegeix.
["Segons l'especialista, la manera més eficaç d'ensenyar als nens i adolescents el que és la privacitat és fer-los preguntes que els porten a pensar."]
"Disser-los que no ho han de fer no funciona", diu.
Porras, a continuació, diu algunes opcions: Hi ha coses que no diríeu a un estranger.
["O: T'agradaria publicar una foto de tu, com la que has publicat d'un amic?"]
Saps què diuen els altres sobre tu?
Has demanat permís a les altres persones abans quan has etiquetat les fotos de les celebracions?
I una altra pregunta: tothom ha de saber què fas en cada moment?
Un altre punt és donar-los una comprensió que han de negociar en línia com ho fan offline.
Són les mateixes regles.
"Qualsevol persona fora d\'Internet actua amb respecte, dignitat i altres principis, i el mateix ha de ser aplicable a les xarxes socials", explica.
Monitoratge
Estuardo Guardia, professor universitari, professor de primària i assessor educatiu, comenta que és imprescindible que els pares llegeixin atentament les directrius de les xarxes socials.
["Si entenen totes les seccions, tenen una base sòlida per parlar amb els seus fills sobre la importància d'obrir un compte d'usuari a Internet."]
"Per exemple, l\'edat, o el que es pot compartir o publicar", explica.
Segons Guardia, els nens han de ser recordats a la lliçó "No has de parlar amb estrangers".
["Finalització de la cimera de l'UNASUR sense la publicació de la declaració de Lima"]
El sisè cim dels presidents de la Unió de les Nacions Sud-americanes (Unasur) va acabar avui a Perú sense la publicació de la declaració de Lima, que va ser anunciada prèviament i, teòricament, hauria de ser signat pels set governants presents.
["Efe va tractar repetidament d'obtenir accés al document signat en la VI Sessió Ordinària dels caps d'Estat i de Govern de l'UNASUR. Fonts de la Cancel·la d'Estat i de la Presidència van informar inicialment que el lliuraria després de la clausura, però després van declarar que en algun moment es publicaria en el lloc web del govern peruà."]
En preguntes sobre el text, van afirmar que el contingut va ser presentat pel president del Perú, Ollanta Humala, en breus declaracions a la premsa.
["L'accés dels periodistes a la informació sobre la cimera era limitat en qualsevol moment."]
Durant el dia, a la sala de premsa només es va transmetre la imatge de la reunió presidencial sense veu amb el missatge "sessió privada, àudio limitat".
["Les poques informacions que circulaven entre els periodistes van ser rebudes pels portaveus d'alguns dels governs de l'UNASUR presents a la reunió, però no pel portaveus peruà."]
["L'únic document que es va difondre durant el dia va ser la llista dels presidents participants, la qual cosa va provocar molèsties entre els centenars de periodistes de diferents mitjans nacionals i internacionals que van demanar més informació."]
Després, l\'oficina presidencial del Perú va enviar un correu electrònic als mitjans de comunicació amb la "declaració final" de la cimera, però es tracta de la declaració de Humala i no del document oficial de la cimera.
["L'octubre passat, el Perú va ser l'hostal de la III Cimera dels Estats Àrabs d'Amèrica del Sud (ASPA), i també en aquesta ocasió, malgrat l'invitament repugnant de la premsa, la denominació declaració de Lima, que s'havia anunciat anteriorment, va ser igualment poc publicada."]
["A la pàgina web oficial de l'ASPA es pot convèncer que el document va ser publicat dimarts passat."]
["En les dues reunions internacionals, les autoritats peruanes van subratllar que els sistemes d'informació seran disponibles per als periodistes, però van restringir en gran mesura l'accés a la informació."]
["La cimera també va acabar amb l'obligació conjunta del Xile i del Perú d'adoptar una sentència del Tribunal de la Haia que contribuís a un conflicte frontereri entre els dos països."]
["Els presidents de Perú, Ollanta Humala, i Xile, Sebastián Piñera, es van reunir durant la reunió regional i van confirmar que acceptarien la decisió de l'IGH, que començarà dilluns a La Haga, en el procés que Lima va iniciar contra Santiago, per escoltar els playouts de les dues parts."]
"Nosaltres seguirem i executarem la sentència sobre les diferències que presentem actualment a aquest Tribunal Internacional", va dir Humala juntament amb el seu oponent xilè.
"Chile ha estat, és i continua sent un país que s\'adhereix al dret internacional, busca solucions pacífiques per als conflictes, conclou acords i se sotmet a la jurisdicció internacional", ha afegit Piñera i ha salutat Humala amb una empremta de mà davant de les banderes dels dos països.
["La confirmació dels dos presidents que se sotmetrien a l'IGH es va produir després que Colòmbia, després d'una decisió sobre les fronteres marítimes amb Nicaragua, que es considerava un greu error, hagués presentat una demanda contra l'acord de Bogotà, en el qual va acceptar sotmetre's a les sentències d'aquest Tribunal Internacional."]
["A la cimera van assistir els presidents del Brasil, Dilma Rouseff, de Veneçuela, Hugo Chávez, de Bolívia, Evo Morales i Cristina Kirchner d'Argentina."]
["Paraguai, que ha estat exclòs de la Unasura des de 2011 després de l'anunci del seu president Fernando Lugo, no ha participat en la reunió."]
["El president convidat Ollanta Humala va obrir les converses al matí i va finalitzar la cimera poc després de l'hora del migdia a Lima."]
["El cap d'estat va llegir el document final, en el qual va informar que es van prendre 16 decisions i es van establir les línies d'acció per a 31 projectes entre els països sud-americans, amb una inversió total de 17 mil milions de dòlars."]
A les decisions adoptades, va dir que els països de l\'UNASUR "prendrean mesures significatives cap a l\'objectiu d\'una ciutadania sud-americana, amb la qual cosa estendrem les decisions sobre els drets de residència".
D\'altra banda, ha afirmat que s\'avançaran mesures per "millorar la cooperació en la lluita contra la incertesa en les ciutats i contra el crim organitzat transnacional, així com mesures per millorar l\'accés a medicaments i a Internet a preus baixos en totes les regions de Sud-amèrica i per actuar de manera conjunta i eficient en cas de catàstrofes naturals".
Amb la crisi a Europa, "la consolidació econòmica (a Amèrica Llatina) no ha d\'acceptar camins triomfadors, sinó que ha de servir per ampliar la nostra producció i mostrar als nostres pobles un futur millor", va afegir Humala.
"Hem decidit donar prioritat a una sèrie de 31 projectes emblemàtics per millorar les connexions espacials a Sud-amèrica i especialment a les zones rurals i frontereres... i així unir els nostres països i obrir noves formes econòmiques", va dir el president peruà en una declaració llegida.
["Entre aquests projectes hi haurà cinc peruanes que s'allunyen a les queres del seu territori des de la costa fins al Brasil, i dos d'ells han d'assegurar una millor connexió amb l'Equador, tot i que no va donar més detalls."]
El document final també va referir-se a la situació política a Paraguai.
"Esperem que el procés electoral d\'aquest país serveixi per a la seva reinserció a la Unió de les Nacions Sud-americanes", de la qual està exclòs actualment.
["La necessitat que l'Amèrica Llatina continuï sent una regió integrada per a la prosperitat i la pau i amb bones relacions veïnes va ser un altre aspecte que es va destacar en la cimera."]
["En aquest sentit, el president de Colòmbia, Juan Manuel Santos, va dir abans de començar la seva participació en la reunió regional que el dissabte a Mèxic esperava una reunió amb el seu oponent de Nicaragua, Daniel Ortega, per tractar amb respecte el conflicte marítim després d'una sentència de l'IGH qüestionada per Bogotá."]
"Potser estic a la reunió amb el president Daniel Ortega demà dissabte", va dir Santos.
"Revisarem tots aquests camins - no són exclusius, i també l\'acord amb Nicaragua fa necessària les negociacions amb Nicaragua", ha subratllat.
"Espero poder dir al president Ortega que tractarem aquesta qüestió tan civilitzada i respectuosa com sigui possible", va afegir Santos.
Santos i Ortega es reuniran dissabte a Mèxic, on tenen la intenció de participar en la presa de càrrec del nou president del país, Enrique Peña Nieto.
["En el marc de la cimera, els ministres de Defensa del Bloc també es van reunir prèviament per aprovar el pla d'acció per a l'any 2013 per reforçar el diàleg i el consens sobre la defensa de la regió."]
["Argentina, Bolívia, Colòmbia, Ecuador, Perú, Brasil, Uruguai, Veneçuela, Xile, Guyana, Surinam i Paraguai són membres de l'UNASUR, encara que aquest últim país és exclòs actualment."]
Perú té la presidència en temps del bloc regional.
"Sud-amèrica ha d\'aprendre en la integració dels ciutadans", diu Rafael Correa
El president de l\'Equador, Rafael Correa, ha confirmat avui que la creació d\'una ciutadania comuna és un objectiu, amb "Amèrica del Sud pot realment aprendre alguna cosa d\'Europa".
Correa, que va participar en la 6a Cimera dels Presidents de la Unió de les Nacions Sud-americanes (Unasur) que va tenir lloc a Lima, va explicar a la televisió estatal del Perú que els europeus "s\'han mort en la Segona Guerra Mundial i en altres conflictes" i "avui són pràcticament un país pare".
["En aquest sentit, va defensar el projecte de crear una ciutadania sud-americana que promogui els estats membres de l'UNASUR."]
"Hem d\'aconseguir la lliure circulació dels ciutadans i treballadors en tots els països sud-americans, com ja és el cas en la Comunitat Andes, però encara hi ha sectors reaccionaris que busquen un retorn al passat", va advertir.
["El president de l'Equador també va donar suport a la reconstrucció de l'Organització dels Estats Units (OEA) amb la intenció de reduir la influència dels estats anglesos i tenir en compte els que han signat l'acord de San José sobre els drets humans."]
Els que ensenyen no es comprometen mai a res, i a canvi, els sud-americans sempre signen tot.
"És incomprensible que la Comissió Interamericana de Drets Humans tingui la seva seu a Washington i sigui finançada pels Estats Units", va afirmar com a referència a l\'asil polític que l\'Equador va concedir al fundador de WikiLeaks, Julian Assange.
Correa va assegurar que no va penedir aquesta decisió perquè no va tradir els seus principis, sinó que va seguir els seus "valors democràtics profunds i opinions sobre els drets humans".
Ha afegit que en aquell moment "hi ha hagut suposicions justificades que Assange va ser entregat a un tercer país i que no respectaria el seu procediment".
També va criticar la justícia sueca que li va demanar que el sotmetés a una investigació al seu territori per un suposat divorci sexual, mentre que "la jurisdicció sueca ho permet mitjançant una videoconferència que podria haver estat realitzada a través de l\'ambaixada de l\'Equador a Londres".
["Correa va explicar que hi havia un perill que afectaria la salut i l'estat mental d'Assange."]
"Des que es troba en la nostra missatgeria, no he parlat amb ell, però l\'ambaixadora em va informar que té un problema lleu amb els pulmons, però no greu", va dir el cap d\'Estat de l\'Equador.
["No obstant això, hi ha el perill de patir danys físics i mentals perquè està pres en un espai estret i no pot realitzar exercicis físics a l'aire lliure."]
"Això afectaria la salut de qualsevol persona", va afegir.
["Correa va afirmar que la solució per a l'asil que Assange va ser concedit des del mes de juny a l'ambaixada de l'Equador a Londres és la concedició d'un lliure permís per viatjar a l'Equador, i que això està en mans del Regne Unit, Suècia i les autoritats jurídiques d'Europa."]
No actuem amb els drets humans, no apliquem aquesta paraula per a aquest cas, però hi ha hagut converses constants.
"La solució a aquest problema està en les mans del Regne Unit, Suècia i les autoritats jurídiques d\'Europa, ja que l\'advocat d\'Assange, Baltazar Garzón, condueix una sèrie de procediments en diferents tribunals europeus", ha explicat.
I si el Regne Unit concedeix aquest lliurament demà, crec que s\'ha fet".
["I si Suècia va interrogar el senyor Assange a l'ambaixada de l'Equador a Londres o a través de Skype com ho permet la jurisprudència sueca i en altres casos, el problema ha estat resolt."]
Correa va aprofitar l\'oportunitat per confirmar-se com a defensor de la llibertat de premsa i va dir que el que no tolera són "la mediació, la mala intenció i les mentides que van desencadenar la llibertat d\'expressió".
"Els majors enemics de la llibertat de premsa no són els polítics dolents i perversos, sinó els periodistes dolents que busquen guanyar i perseguir", va dir.
En aquest sentit, va felicitar que l\'Equador ja no estigui dominat per aquests periodistes "i tampoc per els banquers o els països hegemònics i espanyols", i va assumir que en una reelecció "aprofundirà la revolució per continuar el camí en aquesta direcció correcta".
Correa també va donar suport a la decisió de mantenir el veto contra Paraguai a la Unasura almenys fins a les seves pròximes eleccions, argumentant que l\'organisme "ha de mantenir-se dur i no ha de fer cap oportunisme i cap atac legal" perquè això "ha destruït la legitimitat de la democràcia a Paraguai".
El president de l\'Equador considera, a més, que el desig del seu oponent colombià, Juan Manuel Santos, ara i després de la sentència del Tribunal Internacional de la Haia, que preveu l\'estat marítim de Nicaragua per negociar amb Nicaragua les fronteres marítimes entre els dos països, és "absolutament justificat".
Actualment, aquesta sentència no està aplicada.
["Es tracta d'un problema entre un estat sud-americà i un estat mitjà."]
Els conflictes són inevitables, però s’han de superar en la recerca d’un camí comú.
["S'han de tractar àmpliament perquè es pugui superar i mirar cap endavant."]
També va confiar en una bona resolució de les disputes sobre les fronteres marítimes entre Perú i Xile davant el mateix tribunal i va dir que "és correcte per a l\'Amèrica Llatina cridar tribunals internacionals si els dos països es comprometen a acceptar la sentència, fins i tot si és molt difícil".
Pel que fa a la possibilitat de presentar-se com a candidat per a les pròximes eleccions presidencials a Ecuador per aconseguir el seu tercer mandat consecutiu, va afirmar que va veure aquesta oportunitat "amb molta optimisme i alegria, encara que de vegades és molt difícil".
Correa va assegurar que si perd les eleccions de febrer de 2013, es retiraria de la vida política.
["El poder personalment no m'ha interessat mai, però en circumstàncies tan injustes com a l'Equador, aquesta pobresa socioeconòmica només pot ser corregida pel poder polític."]
"El meu moviment polític va tenir la creença que era jo qui va garantir aquesta probabilitat de victòria, per la qual cosa he de complir aquesta responsabilitat", va dir.
Si hagués de guanyar, seria el meu últim període com a president, després em retiraré de la vida pública.
Això també passa quan perdem.
“És decidit”, va explicar.
Correa també va referir-se al tractament dels problemes de salut del president de Veneçuela, Hugo Chávez, a Cuba.
["Vaig parlar amb el vicepresident de Veneçuela, Nicolás Maduro, que em va dir que havia viatjat per un tractament planificat i rutinari i que s'espera que pogués tornar a Cuba després de la campanya electoral."]
"No significa en cap cas un retrocés en l\'estat de salut del president Chávez", ha comentat.
["El cap d'Estat de l'Equador ha participat avui a Lima en la 6a cimera dels caps d'estat i de govern de la Unió de les Nacions Sud-americanes (UNASUR), que s'ha acabat amb la crida a una integració regional més alta per garantir un progrés sostenible, igualtat i seguretat."]
["La causa de la mort a causa de l'AIDS avui és una detecció massa tard"]
["Fabrizio tenia 21 anys quan li van confirmar el resultat de l'estudi: VIH positiu."]
"Va ser com si una bomba hagués colpejat", diu sobre el moment en què va rebre el diagnòstic que el metge va tractar de "debilitar" sense un èxit reconegut.
El va amagar de la seva família.
Va decidir cuidar-se solament de la seva malaltia i va començar a informar-se sobre això; i això amb un esforç tan gran que va celebrar el seu 43è aniversari.
["És, sens dubte, un dels pacients més antics de la unitat de VIH de l'Hospital Civil de Guadalajara (HCG), a la qual va arribar després de diverses lluites el 1994."]
["Fabrizio viu amb el virus de la immunodeficiència humana (HIV) durant 22 anys, el que va ser difícil d'imaginar a principis dels anys 90, quan hi havia molts dubtes, poques opcions de tractament i més stigmatismes."]
En aquell moment, el mateix director d\'una clínica de l\'IMSS es va evitar d\'adéu "perquè va conduir a una caiguda".
L’AIDS era sinònim de la mort.
Avui en dia és possible sobreviure a aquesta síndrome també amb la qualitat de vida.
["No obstant això, encara hi ha moltes persones que arriben a la clínica que no saben res de la seva malaltia i en les quals el virus ja ha causat danys i el seu sistema immunitari ha esgotat, i són víctimes d'infeccions oportunistes."]
31 anys després de l\'aparició de l\'AIDS al món, és a dir, després de l\'aparició dels primers casos reportats, "el gran èxit d\'avui significa que la supervivència d\'un pacient que pren el tractament a temps i la supervivència de la població general són exactament iguals", va explicar el cap de la unitat de VIH del HCG, Jaime Andrade Villanueva, que va dir que aquesta informació es va donar suport a l\'abril d\'aquest any per una prestigiosa publicació científica.
["El especialista en malalties infeccioses i VIH/AIDS, Andrade Villanueva, va comentar que des del 2008 els científics han conclòs que, tot i que l'AIDS no és sentència de mort, els anys de supervivència i la qualitat de vida depenen del grau de deteriorament del sistema immunitari de les persones a l'inici del tractament, i que les persones que no són dependents de drogues tenen una major probabilitat: fins a 30 anys amb un nombre de 200 CD4 i 50 anys amb un nombre de 500 CD4."]
Simplement dit, les afirmacions anteriors signifiquen que qui té el diagnòstic VIH positiu a l\'edat de 25 anys, en aquest sentit, "pot arribar a 75 anys sense problemes, sempre que estigui sota control", va explicar aquest expert.
["Per tal d'organitzar correctament aquest progrés, cal recordar que l'esperança de vida dels mexicans actualment és de 76 anys."]
["Encara que la mortalitat s'ha reduït significativament en els últims anys (a Mèxic, el nombre de persones que moren per la SIDA s'ha reduït de 6.678 casos el 2007 a 4.862 en el 2011 (Raport Anual de l'ONUSIDA), no obstant això, és correcte que des de l'aparició de la SIDA, el 60% dels pacients registrats en la base de dades nacional han mort."]
["Només a Jalisco, el 2011 van morir 255 persones, i fins al mes de maig d'aquest any ja hi ha 187 morts; no obstant això, s'assegura que des del 2005 hi ha accés universal als medicaments antiretrovirals."]
Per què encara moren les persones?
["- Crec que el problema no és l'accés al tractament."]
Aquesta és la meva opinió, i així és en el nostre hospital.
["Almenys en els últims 12 anys no hem tingut problemes d'alimentació amb els medicaments. El problema és que les persones es troben en un estat molt avançat perquè no coneixen el seu estat infecciós, és a dir, en fases molt tardes de la malaltia."]
Es fa una declaració impactant: "Nove de cada deu pacients arriben a nosaltres si ja tenen una infecció acompanyada. per poder influir en la mortalitat global, es requereixen diagnòstics previ, per la qual cosa totes les persones que ho necessiten han d\'oferir tests de detecció massiva."
["Aquesta proposta és d'acord amb els professionals i funcionaris del Consejo Estatal de Prevención del Sida en Jalisco (Coesida) (comitè estatal per a la prevenció de la sida a Jalisco) i també els pacients com Fabrizio, que va fer el seu test en un laboratori privat, i això per l'única raó que li havia fet un amic que, malgrat la seva jove edat, ja estava en la fase de la sida i fins i tot tenia el sarcoma de Kaposi (un tumor carcinòmic), que és una de les complicacions habituals."]
Tot és diferent si saps que tens SIDA.
Alguns pensen que moriran i no volen escoltar res.
"Si ja he de morir, és millor trencar tres vegades", diuen en el meu cas.
["El canvi va ser cap a la millora, m'alimenten bé, esporten i prenen els medicaments."]
Avui dia, només els seus pares saben que tenia càncer.
Vivim una vida normal, com tots els altres.
"Jo treballo, estic treballant molt, tinc una vida sexual activa però responsable, estic cuidant de la meva salut i de la de l\'altra persona", explica Fabrizio, que va acceptar compartir els seus detalls íntims amb MILENIO JALISCO per animar amb el seu testimoni aquells que avui tenen por en el marc del Dia Mundial de l\'AIDS.
["Com més aviat sàpiguen si són positius al VIH, millor, i si ja saben el diagnòstic, han d'aprendre com viure de manera responsable com totes les persones."]
La seva notícia és un resum de la lluita contra la SIDA el 2012.
El preservatiu darrere de la taula
["Entre els programes de salut i el ciutadà senzill hi ha grans forats, explica Ricardo Salazar, periodista de Guadalajara, que s'ha adonat de la qüestió del VIH."]
El més important és la prevenció.
En els llocs específics "ha augmentat realment la distribució de preservatius; abans van ser lliurats individuals, ara ens donen paquets amb cent peces, que ja és bo, però encara hi ha persones que no tenen accés a un preservatiu", va dir.
Entre les persones en risc de noves infeccions hi ha els joves.
"Per què necessites això?" és una pregunta freqüent de treballadors socials, personal d\'orientació a les escoles, treballadors de farmàcies i el sistema sanitari que els joves no volen exposar-se, va assegurar el corresponsal.
["Va proposar reorientar aquesta distribució ineficaç; els preservatius s'han de situar no només darrere de la taula de lliurament, sinó en els dispositius de lliurament en els banys públics d'instal·lacions que sovint visiten els joves."]
No s’ha de fomentar la promissió.
No els hauria de pagar la cervesa i el motel, com el governador Emilio González va respondre a la pregunta si els preservatius seran distribuïts sota la seva administració.
"La sexualitat no sembla així; el millor és apropar els preservatius a aquells que ja exerceixen una activitat sexual", va destacar.
Informació clau de Jalisco
Hi ha 13.435 casos acumulats (12.158 SIDA i 1.317 VIH).
["L'Estat es troba a la 4a posició nacional de casos de SIDA nou i acumulat, i a la 13a posició pel que fa al VIH."]
["El 92% dels casos d'infecció es produeixen a través del sexe, el 6% a través de la sang i el 2% perinatal."]
Es calcula que 50.000 persones viuen amb el VIH, ja que per a cada cas registrat hi ha 4 o 5 persones que no ho saben.
["Després que el Tribunal de Reclamació dels Estats Units hagi confirmat una sentència que no reconeix la reestructuració de les obligacions del Grup Vitro, que s'ha aconseguit a través d'una competició comercial al Mèxic, es crearà un prejudicat desagradable per a cada empresa nacional amb oficines al veïnat que tingui problemes de pagament."]
Per tant, es podria dir que els procediments per a la supervivència de les empreses que permeten les lleis mexicanes no tenen validesa en el país de les estrelles i les estrelles en contradicció amb els acords internacionals.
["En la pràctica, l'acceptació de la sentència del 15 de juny pel jutge Harlin Hale en el tribunal de Bancarrotas per al districte nord del Texas fa que les empreses mexicanes estiguin aturades de capturar la seva propietat al costat del riu Bravo."]
No obstant això, la decisió obre la porta i la porta al major productor de vidre de Mèxic per cridar el Tribunal Suprem dels Estats Units a causa de tres inconsistències.
["Mentre que el jutge de la causa indica que els creditors han de ser sotmesos al dret de fallida dels Estats Units, el tribunal d'apel·lació del Cinquè Circuit amb seu a Nova Orleans diu primer que el procediment principal es refereix a la competència comercial tractada al Mèxic."]
["El primer punt significaria que la cooperació internacional en els procediments d'incapacitat de pagament de les empreses amb perfil transnacional no és coneguda."]
["De fet, per a aquest propòsit es va crear la Llei de Model de les Nacions Unides per a la Unificació del Dret Comercial Internacional, utilitzant l'American Law Institute com a simplificador."]
["En segon lloc, la sentència estableix que sense els vots de les societats, després de l'acceptació de les obligacions en la massa de fallida que tenien les filials de Vitro amb la seva societat materna, no s'hauria aconseguit la majoria necessària per a la reestructuració de les obligacions."]
No obstant això, aquesta possibilitat és reconeguda per les lleis mexicanes.
De fet, Vitro no és el primer cas en què es va aprovar aquest esquema.
["Hi ha una mitja dotzena d'exemples, incloent Agremex i Comercial Mexicana, les obligacions entre les empreses del grup han estat confirmades per l'Institut Federal de Concursos Mercantiles (Institut Federal de Concursos Mercantiles)."]
També és correcte que, després de retirar els vots de les filials, els creditors de Vitro, els creditors que van denunciar Vitro davant els tribunals dels Estats Units, és a dir, els fons geers com Aurelios Capital, Aurelios Convergencia, Elliot Internacional i Liverpool Limited, no havien aconseguit majoria.
La votació hauria estat del 45% contra el 37%.
Això no és considerat pel Tribunal de Reclamació.
["D'altra banda, Vitro és culpable de la seva difícil situació des de 2008 en el marc de la gran crisi econòmica als Estats Units, que va donar cops al país."]
Per aquest motiu, la família González Sada s’oposa davant el mateix tribunal d’apel·lació perquè la votació es faci a la plenària, és a dir, per part de tots els jutges, ja que només tres d’ells van votar.
["Si no es fa això, el recurs de Cerciorare, que sol·licita la revisió del procediment per part d'una instància superior, en aquest cas per part del Tribunal Suprem dels Estats Units, serà presentat."]
["El que és important en aquest cas és que el Tribunal de Justícia va abandonar un document enviat pel Govern de Mèxic sota la Figura amicus curiae (amic del Tribunal), en el qual es descriu el procediment realitzat per Vitro en el marc de la Llei de Concurs Comercial, i en el qual s'ha assenyalat que s'ha complert estrictament amb els acords signats pels dos països per complir amb el capítol 15 de la Llei de Concurs dels Estats Units."]
["A més, cal assenyalar que el país s'ha sotmès als principis de la Comissió de les Nacions Unides per al Comerç Internacional, és a dir, a les normes establertes en els casos d'incapacitat transfronterera que garanteixin la igualtat de debtors i creditors."]
Carambola de dos braços: un cop per a Vitro i per a la terra.
Balanç general
["Després que els anuncis dels sindicats de l'aviació mexicans contra l'antic propietari Gastón Azcárraga Andrade, acusat d'una administració fraudulenta, no van avançar durant diversos mesos, l'Associació Sindical de Pilots Aviadores (Associació Sindical de Pilots Aviadores) va fer progressos finalment."]
["La demanda dirigida per Carlos Díaz Chávez Morineau ha presentat ara un procediment penal contra la Comissió Nacional de Banc i Valors, que està acusat d'invalidesa de la justícia."]
["Després d'això, l'autoritat de control es va negar sistemàticament a informar l'Administració General de la República sobre una transacció realitzada per l'empresari per tal de retirar 198 milions de pesos del compte fidel F/589 de la banca IXE en el nom de Mexicana de Aviación."]
["Aquests fons han estat utilitzats per a l'adquisició d'accions de l'Administradora Profesional de Hoteles (l'administració hotelera professional)."]
Com sabeu, Azcárraga Andrade és el principal accionista de la cadena hotelera de Posadas.
["El dragó Mart s'envolta"]
["En una reunió del cap de setmana en un fòrum de la Universitat del Carib, un grup de tutors nacionals i estrangers del medi ambient, acadèmics, empresaris i membres generals de la societat civil van decidir crear un Front Ample per resistir a l'obertura del Dragon Mart xinès a Cancún."]
["Com sabeu, parlem d'un enorme centre de vendes i vendes a Mèxic, Amèrica Central i el Carib amb productes de la terra fora de la paret, complementat per un habitatge per als empleats de 150 empreses."]
["A l'avantguarda, la Canacintra (la Cambra Nacional de la Indústria Processadora) ha aconseguit unir els governadors al sud-est per resistir-se a la monumental institució que ha destruït parcialment zones protegides i és la mare de totes les amenaces de la indústria."]
L’ACTA ha mort
["Com que el govern no ha complert una petició del Senat per explicar en quines condicions i en quines circumstàncies l'ambaixador mexicà al Japó va signar l'Acord de Comerç Anti-Counterfeiting, conegut com l'ACTA en anglès, la qüestió, segons l'Institut mexicà de Propietat Intel·lectual, ja ha estat arxivada."]
["Com sabeu, aquestes mesures van ser realitzades, tot i que el Senat havia ignorat la possibilitat perquè les considerava com una violació de la llibertat d'expressió a les xarxes socials."]
Homex a llarg termini
["Amb la intenció de pagar les obligacions a llarg termini sense perjudici de les obligacions a curt termini, l'empresa de construcció Homex col·loca els certificats de borsa de més de 500 milions de pesos al mercat."]
["L'emissió és la primera de quatre mateixes emissions que prometen un pagament d'interès cada 28 dies."]
La creació de Competival
["Composta per les empreses de NYCE, e-Quálity i Kernet, les principals empreses de la tecnologia de la informació, es va fundar un grup d'empreses anomenat Competival, l'objectiu del qual és el mercat de serveis del cluster de programari a Amèrica Central i del Sud."]
La inversió corresponent supera els 1,5 mil milions de dòlars.
Héctor "Hetin" Reyes: "El bàsquet va ser la meva vida"
El campió del món del bàsquet, Héctor "Hetin" Reyes, ha estat connectat amb l\'esport de corba durant més de 60 anys i ha viatjat arreu del món.
Pocs a Puerto Rico tenen una gran col·lecció espiritual de la història del bàsquet del país com Héctor "Hetin" Reyes.
["Abans d'haver estat lligat a la cadira per un accident vascular cerebral el 2008, Rexes va ser part d'aquest esport durant 6 anys, ja sigui com a jugador de classes inferiors, jugador de la primera lliga nacional, autoritat i líder del BSN amb els Vaqueros de Bayamón o president de la federació de bàsquet."]
"Al llarg de la meva vida m\'he posat molts guants en el bàsquet, fins i tot diversos al mateix temps, quan vaig ser president del BSN, director general de l\'equip nacional i president de la federació en els anys 90", recorda Reyes en una visita de Primera Hora a casa seva a Bayamón, on viu amb Isabel, la seva dona fidel durant més de 50 anys.
El futbol va ser la meva vida.
Reyes no supera amb aquesta declaració.
Les parets de la seva casa són gairebé tots decorats amb fotografies i records de la seva llarga carrera i els testifiquen.
Bayamón en el cor
Els records més emocionals són aquells que recorden el seu temps als Vaqueros des de mitjans dels anys 50 com a jugador fins a 1982, on va celebrar el seu 15è aniversari com a co-director o director del club.
"Aquests van ser els meus millors anys que més he gaudit perquè he tingut l\'oportunitat de ser part de vuit campionats de Vaqueros des de 1967 com a director, co-executiu o entrenador.
Van ser molts anys satisfets, incloent-hi els cinc campionats consecutius de 1971 a 1975.
["I llavors em vaig acomiadar amb un campionat de 1981, l'any del començament de Jerome Mincy a BSN."]
Des d\'aleshores, "Cuco" va assumir Ortiz, que va ser un molt bon administrador", diu Reyes.
Jo encara sé que Gene Bartow, que hi treballava com a entrenador i que treballava a la Universitat d\'Alabama (Birmingham), em va dir: "Tinc un jugador molt fort i de 2 m.
El vols? »
I això va ser el començament de Mincy, un dels millors jugadors que Puerto Rico havia tingut mai.
Bartow va recomanar després a Raymond Gausse, un especialista en lliure tir, que es va fer ciutadà i va ser un dels nostres millors promotors.
Encara sé com va dir que si Mincy hagués permès un campionat per a Bayamon, Gausse tindria una altra preocupació.
["El campionat de Vaqueros amb Gausse li va ser concedit, però ja des d'una distància, ja que el 1988 ja estava en el primer lloc de l'associació."]
["En aquell moment, va voler gaudir de les seves actuacions i de les de Mincy a l'equip nacional."]
Encara sé quan hem guanyat per primera vegada en el torneig preolímpic a Mèxic contra els Estats Units.
["Després va arribar el Campionat del Món de 1990, en el qual vam ocupar el quart lloc, el que realment hauria de ser bronze si no hagués estat aquest jutge canadenc que ens va permetre repetir l'últim trajecte per segona vegada, va dir Reyes."]
Va ser aquest grup del Campionat del Món de 1990 el millor equip nacional que has vist mai?
És un dels millors, així com els que van guanyar els Jocs Olímpics de 2004 contra el Dream Team.
["Però el meu favorit és l'equip dels Jocs Panamericans de 1991 a Cuba, on vam guanyar l'or i vam oferir un combat a l'equip dels Estats Units, com quan van guanyar bronze contra nosaltres en el Campionat del Món."]
En aquell equip no només van participar Mincy, Gausse, Ramon Rivas, Fico López i Piculín (Ortiz), sinó també els joves jugadors (Javier) "Toñito" Colón i James Carter, els germans León (Francisco i Edgar) i Mario "Quijote" Morales, que el 1990 no va poder participar a causa d\'una lesió de genoll.
["Un equip que potser no va ser el millor pel que fa a les personalitats, però amb el qual vam guanyar una medalla d'or i que ens va donar gran alegria, va ser el del torneig preolímpic de 1995 a Neuquén, Argentina."]
Amb jugadors com "Canito" Nieves, Pablo Alicea i el jove Rolando Hourruitiner com a reemplaçament per als jugadors bloquejats a causa dels esdeveniments als Jocs Panamericans de Mar del Plata, hem guanyat la medalla d\'or contra qualsevol previsió.
Qui va ser el millor jugador de Puerto Rico?
Això va ser, sens dubte, Piculín Ortiz.
Els seus números a nivell dels torneigs internacionals són impressionants.
Ningú a Puerto Rico ha dominat en aquest nivell com Piculín.
I això, sense tenir en compte la seva carrera en les diferents línies en què ha jugat.
Qui va ser el millor entrenador de Puerto Rico?
És una pregunta difícil.
Vam tenir una sèrie de bons entrenadors com Julio Toro, Flor Meléndez, Carlos Morales, Raymond Dalmau, Armandito Torres.
M’agrada molt el treball de Leo Arill.
Què creus que és el millor que has aconseguit en l’associació?
["Vaig ser part de la època més exitosa de l'equip nacional de 1988 a 1995, que va incloure el BSN a principis dels anys 90 fins a 17 equips en una temporada."]
Què et queda a fer?
Hi ha coses que hauria introduït, com ara la regionalització de les categories inferiors.
["Que els nois a Ponce, per exemple, només juguen en el seu territori i només en els playoffs nacionals en equips d'altres racons de l'illa."]
Avui dia els nens fan innecessàriament molts viatges i jocs.
Almenys veig el resultat de la formació exigida i els cursos per a entrenadors, oficials de taula i jutges.
Estic orgullós d’això.
Què fas avui?
["M'agrada escoltar música, veure vídeos de la música del meu temps a YouTube, gaudir dels meus fills i de vegades vaig a un joc de bàsquet."]
I, per descomptat, gaudo de la companyia de la meva dona Isabel, que sempre ha estat al meu costat.
Larry Hagman ha mort
Larry Hagman va néixer el 21 de setembre de 1931 a Forth Worth (Texas) i es va convertir en famós a tot el món pel seu paper com a John Ross Ewing, més conegut com a "J.R." en la sèrie de televisió "Dallas", on va actuar com un home de negocis sense escrupuleu, obsessionat i manipulador.
Larry Hagman, el paper del qual com a magnate de petroli J.R. Ewing en la sèrie de televisió "Dallas" es va convertir en un símbol de la Habgier dels anys 80, ha mort.
Va tenir 81 anys.
Hagman, que va tornar aquest any com J.R. en una nova temporada de "Dallas", va morir divendres a la tarda a causa de complicacions de càncer, segons un comunicat de premsa de la família a The Associated Press per Warner Bros., productor de "Dallas".
"Larry va tornar a la seva estimada ciutat de naixement, Dallas, on va tornar a jugar el paper icònic que més li va agradar", va dir la família.
La família de Larry i els seus amics més propers van anar amb ell a Dallas per celebrar la festa de gràcies.
["Linda Gray, que va jugar el paper de la seva esposa en la sèrie original i posterior, va estar amb Hagman quan va morir a l'hospital de Dallas, va dir la seva editora Jeffrey Lane."]
Va fer alegria a tots els que el coneixien.
["Va ser creatiu, generós, divertit, divertit, estimat i talentós, i m'hi fallaré molt."]
"Va ser una persona original i va viure la vida en plens", va explicar Gray en un comunicat.
Hagman va ser diagnosticat amb cirrosi hepàtica el 1992 i va admetre que havia begut molt durant anys.
El 1995 es va detectar un tumor maliciós en el seu fetge i es va sotmetre a un transplantament.
En els anys anteriors a "Dallas", Hagman va ser conegut a la televisió com a bonic home en els anys 1965 a 1970 amb la Sitcom "Responsable Jeannie" de la cadena de televisió NBC.
Allà va jugar a l\'astronauta Tony Nelson, la vida de la qual es posa en el cap quan es troba amb una atractiva "gina" (jugada per Barbara Eden) que viurà a casa seva.
També va ser actor de dues comèdies que es van emetre en poc temps, com The Good Life (NBC, 1971-72) i Here We Go Again (ABC, 1973).
Els seus treballs cinematogràfics inclouen rols ben valorats per la crítica en "The Group", "Harry and Tonto" i "Primary Colors".
["Però va ser la seva interpretació mestra de l'encantador J.R., que va fer de Hagman una superestrella."]
["La dramàtica sèrie de la cadena de televisió CBS sobre el clan Ewing i altres personatges al seu voltant es va emetre de l'abril de 1978 a maig de 1991."]
El discurs publicitari "Qui va disparar a J.R.?", hauria de crear l\'esperança d\'un episodi ple d\'emocions, on la figura de Hagmann va ser gairebé assassinat, va conduir a una especulació internacional, i milions de dòlars van ser sacrificats a les cases d\'apostes.
["La sèrie va aconseguir un rècord d'espectadors en aquell moment."]
Quan la resposta va ser coneguda en un capítol al novembre de 1990, es va veure per una mitjana de 41 milions de espectadors que van convertir "Dallas" en el segon programa d\'entreteniment més vist des de la fi de "MASH" de 1983, que va tenir 50 milions de espectadors.
Va ser Kristin, la bruixa de J.R. (interpretada per Mary Crosby) que havia disparat.
["J.R. l'havia empitjorat i l'havia amenaçat de representar-la com a prostituta si no abandonava la ciutat."]
["Hagman va interpretar el paper d'Ewing com un home corromput i irreversible amb un somriure carismàtic: un empresari submergit i un marit infidel que buscava deixar que la seva dona alcohòlica Sue Ellen (Linda Gray) s'encarregés."]
"Sóc conscient del que s\'ha de posar sobre la tomba de J.R.", va dir Hagman el 1988.
S’hauria de dir: “Aquí reposen els honorables ciutadans J.R. Ewing”.
["Aquest és l'únic negoci que no ha guanyat."]
Victoria Principal, coactor de la sèrie original, va recordar el divendres a Hagman com una "enorme personalitat en i fora de la pantalla".
És inoblidable i irreversible per a milions de seguidors del món i es manté en els nostres cors per a nosaltres, que teníem la sort de conèixer-lo i estimar-lo.
Deu episodis de la nova edició de "Dallas" es van emetre fa uns mesos amb gran èxit al canal de televisió TNT.
La gravació de cinc capítols per a la segona temporada va ser acabada, i un sisè capítol va ser just girat, va informar la cadena.
De Warner o de TNT no hi havia una explicació immediata sobre com tractaria la pèrdua de Hagmann en la sèrie.
Nascut a Fort Worth, Texas, va ser el fill de l\'actriu i cantant Mary Martin, que va interpretar obres clàssics com "South Pacific" i "Peter Pan".
["Martin era encara una adolescent quan va rebre Larry durant el seu matrimoni amb l'advocat Ben Hagman."]
["Va provar la seva sort als teatres de Nova York a principis dels anys 50, després va servir de 1952 a 1956 a les Forces Aèries d'Anglaterra."]
Allà va conèixer la jove dissenyadora Maj Axelsson i la va casar.
La parella va tenir dos fills, Preston i Heidi, i van viure durant molt de temps a la ciutat de Malibu, Califòrnia, on moltes celebritats tenen la seva residència.
El 2001 va escriure la seva pel·lícula "Hello Darlin: Tall (and Absolutely True) Tales about My Life".
"No he escrit res del que creia que pogués fer mal a algú o afectar-lo d\'alguna manera", va dir a Associated Press en aquell moment.
Després del trasplantament hepàtic, es va dedicar a la donació hepàtica i va treballar com a voluntari en un hospital per ajudar els pacients ansiosos.
"Estic aconsellant-los, donant-los coratge, estic trobant amb ells quan s\'acosta la seva operació i després", va declarar el 1996.
Vull donar-los una mica de consolació, com per exemple: "No tingueu por, és una mica inconvenient el primer moment, però us passarà bé".
També es va oposar al tabac i va participar en diverses campanyes.
Inici del curs que estudia "el final del món"
Cada setmana, els estudiants estudien temes apocalíptics com ara la guerra nuclear, els zombies, els virus i els quims i el calentament global.
Cada semestre, quan el professor de la religió va decidir dur a terme un curs sobre la fi del món, sabia que disposava d\'una indiscutible caça d\'angles: la fi de la "llarga recaptació" del calendari maya el 21 de desembre, de la qual moltes persones creien que significava la fi del món.
Però Charmé no sabia el que havia d\'esperar en els dos mesos següents: l\'huracà destructiu Sandy, que alguns han anomenat "Deudarmaggedon", així com un creixent conflicte sota la participació d\'Israel, el lloc del qual els teòrics cristians creuen que comença l\'Apocalipsi.
"No he notat que aquest serà el semestre més apocalíptic que ha existit mai", va dir Charmé aquesta setmana als estudiants de la Universitat de Rutgers-Camden (New Jersey).
Si algú analitza el que ha passat avui en el món, com si haguéssim estat trenta dies lluny, seria un període realment bo.
I recorda que el mal és bo per a aquells amb mentalitat apocalíptica.
I no és l\'únic professor que ofereix aquest semestre, que en realitat hauria de ser l\'últim en la història, cursos sobre el "fin del món".
A Temple, el professor assistent Barry Vacker dóna el curs "Media, cultura i la fi del món".
Cada setmana, els estudiants estudien temes apocalíptics com ara la guerra nuclear, els zombies, els virus i els quims i el calentament global.
"Analitzem per què aquestes idees s\'estenen amb el temps", va dir, així com la manera en què s\'ofereixen escenaris hipotètics que condueixen a un comportament humà específic.
Si el material nuclear arriba a les mans dels terroristes, per exemple, una guerra podria explotar.
Aquest mes, els estudiants van analitzar pel·lícules amb contingut apocalíptic i van estudiar com es van comparar amb la vida real.
"He tractat d\'informar els estudiants sobre el que és possible, probable, creïble i impossible", va dir Vacker.
Al campus principal de la Universitat de Pennsilvània, el professor d\'història llatinoamericana Matthew Restall i la seva col·lega Amara Solari, una professora adjunta d\'història de l\'art i antropologia, van formar un equip per oferir un curs amb el nom senzill "La fi del món".
"No anem a 2012 perquè sempre tinguem l\'opció de resoldre el curs en cas que el món no cau", va dir Restall.
Malgrat la "disminució prevista", els estudiants han d\'estudiar, crear projectes i participar en els exàmens de grau.
A Penn State, l\'examen de graduació es realitza abans de la nit de l\'Apocalipsi, per la qual cosa els estudiants no tenen cap altra oportunitat que "continuar treballant fins a la nit on el món suposadament s\'acaba", va dir Restall.
Els cursos eren molt populars.
"En dues hores ja no hi havia llocs", va dir Restall sobre el seu curs per a estudiants amb una mitjana alta, que es va omplir amb 35 estudiants.
["Durant setmanes abans de començar el semestre, vam rebre correus electrònics d'estudiants que van preguntar si encara hi havia llocs lliures."]
Els estudiants, per la seva banda, asseguren que el curs és un dels més interessants.
"És fascinant veure el que les persones fan per consolar-se", va dir Bridgid Robinson, una estudiant de 23 anys a Rutgers-Camden de Religió i Sociologia de Haddonfield, Nova Jersey.
La mentalitat secta o religiosa apocalíptica, en realitat, és només una qüestió de consol o la seva manca.
["L'estudiant de 25 anys Will Wekesa de Psicologia i Enfermeria explica haver vist totes les pel·lícules apocalíptiques."]
"No he sentit res d\'una lliçó on es ensenya això", va afirmar.
Jo el gaudo.
Però cap dels estudiants interrogats -i menys encara un professor - va explicar creure en la data final del 21 de desembre.
"El nostre primer projecte va tractar la profecia de les Mayanes, i d\'una certa manera les discreditem", va dir Julie Zeglen, estudiant de l\'any passat a Temple, 21 anys i de West Chester.
["Els Mayes mai van predir la fi del món; només es tracta d'un punt clau en el calendari, va dir Restall."]
No obstant això, recorda que en la societat occidental hi ha una por apocalíptica que porta segles enrere quan la gent va respondre als canvis en el seu entorn amb la predicció de la fi del món.
Internet ha augmentat aquestes especulacions.
“En altres llocs la gent no pensa així”, diu.
Aquest és el cas principalment en el món anglès.
Joseph Dougherty, un professor de religió de la Universitat de La Salle, que ensenya aquest any a les Filipines, respon ràpidament a la pregunta si allí coneix un curs sobre el "fin del món".
"Les Filipines no participen a la fi del món", va escriure com a indicació d\'una excepció d\'una instància superior.
Tenim un perdó del Papa.
Restall va assenyalar que durant els anys s\'han parlat molts dies de l\'últim tribunal, i va dir que si el 21 de desembre no passa res, "la gent va pensar immediatament en una nova data" o va filosofar que el 21 de desembre és el començament d\'un període de set anys després del qual arribarà la fi del món.
Els estudiants i professors prenen aquesta data fàcilment.
Alguns van dir que volien anar a celebrar sobre "el final del món".
"Potser aniré a uns quants amics perquè puguem riure junts", va dir Samira Ford, una estudiant de 20 anys de comunicació.
