Eine republikanische Strategie, um die Wiederwahl von Obama zu bekämpfen
Republikanische Führer rechtfertigen diese politische Aktion mit der Notwendigkeit, gegen die Wahlfrau zu kämpfen.
In jedem Fall betrachtet das Brennan-Center, dass es sich um einen Mythos handelt. Manifestiert, dass die Wahlbetrug in den Vereinigten Staaten weniger als die Zahl der Menschen, die durch einen Lärm getötet wurden.
Tatsächlich haben die Anwälte der Republikanischen Partei in ihrem Land in einem Jahrzehnt nur 300 Fälle von Wahlfehlern identifiziert.
Eine Sache ist klar: Diese neuen Bestimmungen werden einen negativen Einfluss auf die Wahlbeteiligung haben.
In diesem Sinne werden die Maßnahmen das amerikanische demokratische System negativ beeinträchtigen.
Im Gegensatz zu Kanada werden die Bundesstaaten die Organisation der Bundeswahlen in ihrem Land verantwortlich machen.
Mit diesem Geist haben die meisten US-Regierungen seit 2009 neue Gesetze angenommen, die Registrierung und Abstimmung zu einem komplizierenden Prozess gemacht haben.
Dieses Phänomen wurde mit den Wahlen im November 2010 verschlimmert, mit denen 675 neue republikanische Vertreter in 26 Staaten hinzugefügt wurden.
Als Folge wurden 180 Gesetzentwürfe eingeführt, um die Ausübung des Stimmrechts in 41 Staaten nur im Jahr 2011 zu beschränken.
Die neuen Wahlgesetze verlangt, dass die Wähler eine Identitätskarte mit einer Fotografie anzeigen, um zu beweisen, dass sie die Staatsangehörigkeit haben.
Darüber hinaus verringern diese Gesetze auch die Perioden der vorzeitigen Abstimmung, was das Recht auf Anmeldung als Abstimmung am Tag der Wahlen und das Recht auf Abstimmung von Bürgern mit kriminellen Hintergründen beeinträchtigt.
Vor den Wahlen 2006 hatte keiner der Bundesstaaten den Wählern gefordert, eine Identitätskarte mit einer Fotografie anzuzeigen.
Indiana war der erste Staat, der diese Anforderung eingeführt hat.
Im Jahr 2008 erkannte das Hohe Gerichtshof der Vereinigten Staaten die Verfassungsmäßigkeit des Indiana-Gesetzes.
Die republikanischen Behörden verbreiteten diese Praxis schnell auf andere Staaten.
Im Laufe der letzten zwei Jahre haben 34 Staaten Gesetzentwürfe ausgeschlossen, um die Wähler zu zwingen, eine Identitätskarte mit Fotografie zu zeigen.
Es ist wichtig zu beachten, dass, im Gegensatz zu Quebec, die US-Bürger keine universelle Identifikation wie eine Gesundheitskarte haben.
In der Tat, 11 % der amerikanischen Bürger, etwa 21 Millionen Menschen im Stimmenalter, haben keine Identitätskarte mit Fotografie, die von einem Regierungsagent ihres Staates ausgestellt wird.
Darüber hinaus hatten fünf Millionen neue Wähler keine Identität dieser Art im Jahr 2012.
Und eine Identitätskarte wie diese zu bekommen, kostet oft mehr als hundert Dollar.
Die neuen Einschränkungen beeinträchtigen ungefähr junge Menschen, Minderheiten und Menschen mit niedrigeren Einkommen.
Tatsächlich haben 25 % der Afroamerikaner, von denen 15 % weniger als 35.000 US-Dollar verdienen, 18 % der Bürger über 65 Jahre und 20 % der Wähler zwischen 18 und 29 Jahren keine Identifizierung mit der erforderlichen Fotografie.
Und das ist nicht alles.
Studenten, die Gruppe von Wählern, die als am wahrscheinlichsten für Kandidaten der Demokratischen Partei zu wählen gilt, haben keine Erlaubnis, die von ihrer Institution in mehreren Staaten veröffentlichte ID-Karte zu verwenden.
Andererseits ermöglichen diese gleichen Staaten, dass Mitglieder von Jagd- und Fischereiclubs, die in der Mehrheit die Republikaner wählen, die Karten der Clubs verwenden, wenn sie zu wählen gehen.
Bis 2004 musste kein Staat die Staatsbürgerschaft beweisen, um zu wählen.
Arizona wurde der erste, der diese Anforderung eingeführt hat.
Seit 2011 haben ein Dutzend Staaten Gesetze verabschiedet, die die Wähler verlangen, dass sie amerikanische Staatsangehörige beweisen.
Die Maßnahmen haben die klare Absicht, die Stimme der spanischen Gemeinschaft zu beschränken.
In jedem Fall scheint es, dass zwei auf drei spanische Wähler sich für die Demokratische Partei zeigen.
Darüber hinaus haben im Jahr 2011 republikanische Gesetzgeber Gesetze vorgeschlagen, um die Registrierung der Wähler am Tag der Wahlen in acht Staaten zu beseitigen.
Darüber hinaus beschränken sie die individuellen und kollektiven Rechte zur Unterstützung von Wählern, die sich registrieren möchten.
Diese Einschränkungen haben ihre Folgen.
Zum Beispiel, während der allgemeinen Wahlen im Jahr 2004, die Wähler-Register-Kampagnen beigetragen die Zensus von etwa 10 Millionen Bürger.
In jedem Fall führten die seit 2009 getroffenen Maßnahmen zu einem Rückgang von 17 % in der Registrierungsrate neuer Wähler im Jahr 2010 gegenüber 2006.
Darüber hinaus haben die republikanischen Gesetzgeber Gesetze in fünf weiteren Staaten gefördert, um die Frist für die vorherige Abstimmung zu reduzieren.
Zum Beispiel waren bei den Generalwahlen 2008 in Florida 33 % der vorherigen Stimmen von Afroamerikanern, die nur 13 % der Stimmen des Staates bilden.
Das gleiche gilt für die Hispanien.
Diese repräsentieren nur 11 % der Wähler, aber 24 % haben eine vorzeitige Abstimmung durchgeführt.
76 Prozent der Wähler waren weiße Menschen, aber nur 46 Prozent stimmten vorab.
Natürlich haben sich die demokratischen Gesetzgeber und ihre Unterstützer fest gegen die Annahme von Gesetzen zur Beschränkung der Registrierung von Abstimmungen widerspricht.
Mehrere Vorschläge wurden durch die Stimme von Demokraten blockiert.
Der Staatsanwalt der Vereinigten Staaten intervenierte, um die kontroversiellsten Gesetze zu entziehen.
Sie waren in der Lage, den Schaden teilweise zu begrenzen.
Zum Beispiel haben nur 16 von 34 Ländern Gesetze zur Anforderung von Identitätskarte mit Fotografie angenommen.
In jedem Fall werden die neuen Regeln, die eingeführt wurden, ohne Zweifel schwieriger, die Stimmrechte im Jahr 2012 auszuüben.
Kritische Demokraten verurteilen den partizipistischen Charakter der genehmigten Gesetze und sehen ein klares Ziel, die Ergebnisse der Generalwahlen 2012 in Schlüsselstaaten zu beeinflussen.
Ein Bericht des Brennan-Zentrums von 2011 behauptet, dass die Staaten, die diese Gesetze angenommen haben, 171 der 270 Abstimmungen ausmachen, die für die Präsidentschaft erforderlich sind.
Es ist zu früh, mit Gutachten zu behaupten, dass diese Gesetzgebungsänderungen im Wahlsystem einen signifikanten Einfluss auf die Ergebnisse der Präsidentschaftswahlen 2012 haben werden.
Aber eine Sache ist klar: Diese neuen Politiken werden einen negativen Einfluss auf die Ergebnisse haben.
In diesem Sinne werden die Maßnahmen das amerikanische demokratische System negativ beeinträchtigen.
Die Erkennung von Prostatakrebs: Probe machen oder nicht?
Tatsächlich haben PSA-Tests manchmal falsche negative oder sogar falsche positive Ergebnisse, die unnötige medizinische Eingriffe erfordern.
Dies sollte genug sein, um jene Männer zu überzeugen, die immer noch zweifeln, ob sie eine Erkennungstest machen.
Probe machen oder nicht?
Wir haben zwei Experten gefragt, was sie darüber denken.
In den Studien, die in den Vereinigten Staaten durchgeführt wurden, gab es eine Menge Kreuzverunreinigung zwischen den Kontrollgruppen, so dass die Daten schwer zu interpretieren und solide Empfehlungen zu machen.
Eine weitere Studie, die diesmal in Europa durchgeführt wurde, ergab, dass es einen Unterschied in Sterblichkeit zwischen den Patienten, die die Prüfung gemacht und diejenigen, die nicht.
Diese Studie zeigte auch, mit einer Beobachtung 12 Jahre später, dass es zwischen 30 und 40 Prozent wahrscheinlicher ist, dass eine Metastase erscheint, wenn keine Tests durchgeführt wurden.
Daher empfehle ich, die Prüfung ab 50 oder 40 zu machen, wenn Sie einen direkten Verwandten haben, der zuvor durch einen Prostatakrebs passiert ist.
Auch afrikanische Männer haben ein höheres Risiko.
Die Schlüssel ist, die richtige Entscheidung zu treffen, sobald der Krebs erkannt wurde.
Es gibt aggressive Krebs und andere unerträgliche.
Der Patient benötigt, dass er das Risiko seines Krebs versteht, ihm die verfügbaren Optionen anbietet, nicht unbedingt die Krebs der Prostata behandeln, die keine langfristige Bedrohung darstellen, sondern in diesen Fällen auf die aktive Überwachung der Krankheit entscheiden.
Heute werden viele Männer, die einen Krebs erkannt haben, nicht behandelt werden, weil ihr Krebs nicht aggressiv ist und keine langfristige Gefahr darstellt.
Die aktive Überwachung wird vorgeschlagen, und wenn die Krankheit voranschreitet, wird ihnen eine Behandlung angeboten.
Darüber hinaus wurden die spezifischen Kriterien festgelegt, um zu entscheiden, wer eine Behandlung erhalten sollte oder nicht.
Daher empfehle ich, den Test zu machen.
Aber es ist sehr wichtig, den Arzt zu konsultieren, um zu entscheiden, ob die Prüfung oder nicht.
In Zusammenarbeit mit der Société internationale e d'urologie [SIU] hat Movember ein Werkzeug entwickelt, das es ermöglicht, die Vorteile und Widersprüche des PSA-Tests zu bewerten.
Sie können das Dokument herunterladen (inzwischen in Englisch verfügbar, bald wird eine Übersetzung [in Französisch] verfügbar sein) auf der folgenden Adresse: http://ca.movember.com/fr/mens-health/prostate-cancer-screening
Krankheit verhindern
Leider gibt es keine wunderbaren Rezepte, um Krebs zu verhindern.
Trotz der Fortschritte in der Forschung, die Annahme von gesunden Habits bleibt die beste Möglichkeit, das Risiko eines zu verringern.
Es wird geschätzt, dass, wenn alle gesund essen und ausreichend Bewegung, 30% der Krebs kann verhindert werden.
"Wenn die Menschen aufhören würden, würde dieser Prozentsatz mindestens bis zu 50 Prozent steigen", sagt André Beaulieu, Sprecher der Canadian Cancer Society.
Es wird geschätzt, dass nur 10 % der Krebserkrankungen vererbt sind.
Andere haben einfach keine Erklärung.
Für die Canadian Cancer Society ist die Bekämpfung von Tabak weiterhin eine Priorität, obwohl die Anzahl der Raucher sinkt.
Zigaretten sind mit 85% der Fälle von Lungenkrebs verbunden.
Es ist auch ein Risikofaktor für eine große Anzahl von ihnen.
Das ist ernsthaft schädlich für die Gesundheit der Menschen.
"Es gibt noch heute 1,5 Millionen Raucher in Quebec", sagt Sprecher André Beaulieu.
Hoffnungslose Daten: 10 Jahre nach dem Rauchen aufzuhören, reduziert sich das Todesrisiko durch Krebs auf die Hälfte.
Füße
Übergewicht und Fettleibigkeit fördern auch das Auftreten der Krankheit, nach SCC.
Sie können das Risiko von Brustkrebs, Kolon und Rechte, Sophagus, Pankreas und Uterus erhöhen.
Er hat auch behauptet: "Die Forschung zeigt, dass die regelmäßige Übung der körperlichen Aktivität im Laufe des Lebens Sie vor Krebs schützt."
Diät
Die Organisation empfiehlt auch, den Verzehr roter Fleisch zu beschränken.
In großen Mengen erhöht es das Risiko, Krebs zu entwickeln.
Ebenso werden auch Fleischprodukte heilt, und diese sollten vermieden werden.
Die Konservierung von Fleisch durch Rauchen, Trocknen und Pflege kann die Bildung von Krebsstoffen verursachen.
"Diese können die Zellen des Körpers beeinträchtigen und die Entwicklung von Krebs fördern", erklärt er.
Vitamine
In den letzten Jahren haben eine Reihe von Wissenschaftlern die Verbindungen zwischen Ergänzungen und Krebs untersucht.
Inzwischen ist die Forschung unvollständig.
Studien über Vitamin E widersprechen, nach SCC.
Während eine Studie eine niedrige Risiko für Prostatakrebs beobachtet hat, hat eine andere eine Erhöhung festgestellt.
Darüber hinaus ist die Wirkung von Vitamin D auf Krebs nicht sicher.
Abgesehen davon betont Mr. Beaulieu die Bedeutung, die Sorgen und die familiäre Geschichte mit dem Arzt zu diskutieren.
"Eine Prüfung wird dir nicht Krebs geben."
Entdeckung des Higgs-Bosons
Die Ankündigung der möglichen Entdeckung des Higgs-Bosons hat im vergangenen Sommer einen großen Aufbruch geschaffen, und mit allen Gründen.
Tatsächlich wird angenommen, dass der Boson Teil des verantwortungsvollen Mechanismus der Masse des gesamten Universums ist, weder mehr noch weniger.
Es handelt sich auch um die letzte Partikel, deren Existenz durch den Standardmodell der Partikelphysik vorausgesagt wurde. Unsere beste Erklärung, oder die "weniger schlechte", der Natur und das Verhalten der Materie - aber noch nicht empirisch beobachtet.
Aber für die Physiker ist es noch nicht ganz klar, dass es sich um den Higgs-Boson handelt.
Wir wissen ohne Zweifel, dass es sich um eine authentische neue Partikel handelt und sehr ähnelt dem Higgs-Boson, den das Standardmodell vorausgesetzt hat.
Darüber hinaus, neue Daten haben diese Woche auf einem großen Physik-Kongress in Kioto offenbart, es scheint zu bestätigen, aber die Daten sind noch unzureichend, um es perfekt klar zu sein.
Nehmen wir jedoch an, dass es sich um Higgs-Boson handelt, da die Wahrscheinlichkeit, dass es sich um einen Fehler handelt, gering erscheint, und wir sehen, was es darum geht.
In unserer Welt gibt es einen Gesetz der tödlichen Inviolabilität, der feststellt, dass zwei Dinge nicht an einem und demselben Ort zu finden sind.
Es ist nicht möglich, diese Regel zu brechen, und versuchen Sie es nicht oder Sie werden verrückt werden.
In jedem Fall, auch die Partikelphysik ist eine seltsame Welt, wird herausgefunden, dass es auch eine ähnliche Gesetz: das Ausgrenzungsprinzip von Pauli, die sagt, dass zwei Partikel nicht gleichzeitig den gleichen Raum besetzen können, wenn sie gleichzeitig in einem "Quantestatus" sind.
Aus diesem Grund unterscheiden die Physiker die Partikel in zwei Kategorien.
Auf der einen Seite haben wir gute Bürger namens Fermions, die weise den Grundsatz von Pauli befolgen.
Während die Bosons von der anderen profitieren, eine faszinierende Anarchistengruppe, die dieses Prinzip auf allen Ebenen für nichts respektiert, was bedeutet, dass sie sich im gleichen Raum gleichzeitig finden können.
Diese Bosons sind in zwei Gruppen unterteilt, nach der Website von Berkeley Labs Particle Adventure (absolut außergewöhnlich, alles muss gesagt werden): die Mesons, von denen wir hier nicht reden werden, und "Kraftpartikel", mit denen die großen Kräfte der Natur verbreiten und die in irgendeiner Weise mit dem Higgs Boson in Verbindung stehen könnten.
Sie müssen diese Bosons hier betonen, nicht alle sind seltsame Insekten, wie Sie denken könnten.
Tatsächlich, wenn Sie diesen Artikel lesen können, ist es dank eines außergewöhnlich banalen Bosons: der Foton, oder die "Lichtteile", die der "Messager" der elektromagnetischen Kräfte ist.
Wenn in der Tat eine Partikel mit elektrischer Ladung beschleunigt oder die Richtung ändert, "verletzt" dies das elektromagnetische Feld an einem bestimmten Ort, genauso wie die Schießung eines Steins in den Stand.
Diese "Betriebung" produziert eine elektromagnetische Welle (Licht, Infrarot, Ultraschall usw.), und diese Welle ist nicht mehr als ein Foton, und daher eines der Bosons "Geführer".
Mehr stabiles Feld
Das gleiche passiert mit dem Higgs-Boson, im Gegensatz zu dem, dass es ein anderes Feld ist, das Higgs-Feld, das durch den Boson "vertrieben" werden muss, damit es erscheint.
Jetzt ist dieses Higgs-Feld viel, viel stabiler als ein elektromagnetisches Feld; um es zu stimulieren, ist es nicht notwendig, sehr, sehr hohe Energieniveaus zu erreichen, wie ein gefrorener Stang, der eine riesige Stein benötigt, um die Oberfläche zu brechen.
Aus diesem Grund ist ein Partikelaccelerator wie der, der im CERN gefunden wird - der Große Hadron-Collisionator ist ein Ring von 27 km Umlauf!
Die Analogie mit dem elektromagnetischen Feld ist wieder nützlich, um die Beziehung zwischen Higgs und der Masse zu erklären.
In der Tat, nicht alle Partikel, nicht alle Materialien, interagieren mit dem elektromagnetischen Feld.
Einige, wie die Imanten, tun es, aber andere nicht, wie ein Papierblatt, zum Beispiel, würde es nie in den Kühlschrank gefangen werden.
Und gleichzeitig interagieren nicht alle Partikel mit dem Higgs-Feld: diejenigen, die es tun, haben zu viel, während die anderen (wie ein Foto) nicht.
Nun, was kann uns all diese Suche mitbringen? fragt Frau Plamondon.
Für die Wissenschaft dient es, um die Gültigkeit des Standardmodells (SM) zu überprüfen, und es ermöglicht auch den Physikern, jede Unterscheidung zwischen den Beobachtungen und die Vorhersagen des SM zu prüfen.
Darüber hinaus hält eine Anzahl von Menschen die hohe Hoffnung, dass etwas gefunden wird, weil die leichte Unterschied könnte eine Tür zu "neuen Physik" öffnen und einige Mängel des Modells abdecken.
Dies, alles muss gesagt werden, hält weiterhin große Schwächen, wie zum Beispiel keine Erklärung für die Gravitation (nu!) oder die dunkle Materie, die etwa 80 % der Materie im Universum (karam!).
Bislang gibt es keine Diskriminierung im CERN.
Folgen
Die Auswirkungen dieser Forschung auf das tägliche Leben der Menschen im Allgemeinen sind schwieriger zu prognostizieren, aber es wäre nicht richtig zu vermuten, dass es keine gibt.
Denken Sie daran: Anfang der 1960er Jahre hatten die Pioniere des Laser in den Bell-Labors keine Verdacht auf die Revolution, die ihre Arbeit verursachen würde.
Sie hatten einige Indikationen der wissenschaftlichen Anwendungen, aber nichts über den Rest.
In der Tat, der verstorbene Willard Boyle, ein Physiker, der in den Bell-Labors arbeitete, wo der Laser 1960 erfunden wurde, und der den ersten kontinuierlichen Laser (der erste, der anfing zu funktionieren) 1962 entwickelte, sagte, dass der Laser zu Beginn als ein "Laborsystem" gesehen wurde.
Bilder...
Und dann können die Anwendungen auch aus der gesamten Instrumentation kommen, die die Forschung umgibt.
Willard Boyle entwickelte zum Beispiel 1969 einen kleinen Lichtsensor, während er in der Optik arbeitete.
Dieser Sensor, obwohl es sich nicht um die ursprüngliche Absicht handelt, dient jetzt als ein "Auge" für alle digitalen Kameras der Welt und wurde 2009 mit dem Nobelpreis für Physik ausgezeichnet.
Natürlich bedeutet dies nicht, dass die LHC-Aktivitäten notwendigerweise unser Leben verändern, aber Sie werden nie wissen, was es wirklich bedeutet...
Palliative Heilmittel - Der beste Weg, um zu sterben - Le Devoir
Mit seiner Kommission zu sterben würdig, Quebec hat kürzlich das delicate Thema des Lebens Ende diskutiert.
Die Debatte zielt darauf ab, bald zu einem Gesetzentwurf zu werden, das vorbereitet wird.
In diesem lebenswichtigen Bereich bleibt viel zu tun.
Le Devoir hat versucht, näher zu schauen.
Nur wenige Wochen zuvor lebte Herr L. allein in seinem Apartment in Montérégie.
Der infizierte Prostatakrebs hat ihm eine Pause von zwei Jahren erlaubt.
"Sie gaben mir fünf Jahre des Lebens, ich habe sie in Sättig gemacht", sagt er, mit Gefühlen gefunden, in seinem Bett in der Palliative-Care-Residenz Victor-Gadbois in Beloeil, wo er am vorherigen Tag kam.
"Es bleibt ein Schock, du kannst nie darauf vorbereitet sein", fügt er hinzu.
Die Krankheit macht seine Arbeit: eine große Schwäche, die ihn verhindert, allein ins Bad zu gehen, und sogar allein zu essen.
Sitzen vor einem Essen, das sehr gut spielt, er akzeptiert, dass sie ihm helfen, zu essen, resigniert.
Valent, er lächelt, spricht mit den Fremden, die ihn hören, geben ihm Medikamente, geben ihm ein Bad.
Die Mut eines Todes wie jeder andere.
"Das, was ich am meisten wünsche, ist, dass mein Durchfall passiert, es ist erniedrigend", erkennt sie.
Einige Stunden zuvor fand das Team eine Heilung für seine Krankheit.
"Im Laufe unseres Lebens lernen wir, dass ein Mann rechts schlägt", sagt Pierre Brodeur, Psychologe in der Residenz Victor-Gadbois.
Zurück in die Kindheitsphase, für einige Menschen, ist eine unerträgliche Unterlassung.
Die Regression zu akzeptieren "abhängt von den Fähigkeiten der Person", sagt er.
Denn nach einer guten Anzahl von Menschen, die an palliativen Pflichten arbeiten, treten die großen Momente im Herzen der Regression auf.
Alle Patienten in der Residenz der palliativen Pflege Victor-Gadbois leiden an Krebs.
Sie haben eine maximale Lebenserwartung von drei Monaten.
In dieser Phase bietet das Team von Ärzten und Krankenschwestern, die sie umgeben, ihnen die sogenannten „Kurativen“ Pflege nicht mehr.
Für die 89-jährige Frau A. ist die größte Angst, "bewusst und angenehm" zu sterben.
Aber die Krankheit hat mich meine Kinder entdeckt.
„Ich habe gute Kinder“, fügt er hinzu.
"Ich frage ihn nicht mehr um das Leben", sagt er, bevor er akzeptiert, eine Maske zu tragen, die ihm helfen würde, zu atmen.
Immerhin erwartet sie, in den nächsten Tagen, einen letzten Besuch ihres Sohnes, der aus Italien kommt.
In Victor-Gadbois bietet eine Gruppe von Freiwilligen Körperpflege und hilft ihnen zu ernähren.
Dies sind die palliativen Pflege, die zur Verfügung gestellt wird, wenn man nichts anderes tun kann.
Um den Tod bequem zu machen.
In Quebec gibt es palliative Betreuungslager für 11 700 Patienten.
Es sind sehr wenige, wenn man bedenkt, dass wir alle eines Tages sterben.
Hier bleibt das Leben unter den besten möglichen Bedingungen, erklärt DraChristiane Martel, eine der Ärzte der Residenz.
Es handelt sich bereits um einen Komfort im körperlichen, emotionalen oder spirituellen Bereich.
Eine Person, die stirbt, wird akzeptieren, dass sie ihm helfen, ein Brandi oder ein Pepsi zu trinken, oder das Getränk, das es ist.
Diabetiker müssen ihre Blutzuckerspiegel nicht mehr kontrollieren.
Der Tod ist Teil des täglichen Lebens.
Gestern Abend wurde ein Bier an Mr. X serviert, der im Laufe der Nacht gestorben ist.
Heute Morgen ist es sein Sohn, der die Bier auf den Füßen des Feindes beendet wird.
"Wir helfen sowohl den Familien als auch den Patienten", sagt Nathalie Savard, Cure Director.
In der Residenz Victor-Gadbois wird ein Tag von einem anderen gefolgt, aber es gibt keine zwei gleichen Tage.
Neben einem 93-jährigen Mann, der seine letzte Begegnung mit der Familie genießt, sitzt mit der rechten Rückseite, steckt auf einem Kissen, während er einen Brindis in seiner Ehre macht, stirbt ein 36-jähriger Mann tragisch, begleitet von seinen Eltern, seiner Frau und seinen beiden kleinen Kindern, nachdem er alles versucht hat, um zu überleben.
"Sieben Monate lang gab es immer zwischen drei und fünf Betten, die von Krebspatienten unter 45 Jahren beschäftigt wurden", sagt eine besorgte DraChristiane Martel.
53 % der in der Residenz Victor-Gadbois zugelassenen Patienten kommen aus ihrem Haus und 47 % aus dem Krankenhaus.
Der Mangel an Zugang zu palliativen Behandlungen
Es wird geschätzt, dass 77 % der Kanadier einfach keinen Zugang zu palliativen Behandlungen haben, die zur Erholung des Leidens gerichtet sind, wenn ein Patient in den endgültigen Zustand seines Lebens eingetreten ist, sei es zu Hause, im Krankenhaus oder in einer Residenz.
Und eine Reihe von Organisationen, wie die Victor-Gadbois Residence und die Palliative Care Society in Gran Montreal, spezialisiert sich mehr oder weniger exklusiv auf Pflege für Krebspatienten.
Es ist genau diese große Breite im Gesundheitssystem von Quebec, die eine Reihe von Ärzten, die auf palliative Pflege spezialisiert sind, fürchtet die Annahme von Euthanasie-Lagen und assistierte Selbstmord.
Seit Oktober ist ein Manifest unterzeichnet von Eminen der palliativen Pflege, einschließlich der Ärzte Balfour Mount und Bernard Lapointe, um ihre Opposition gegen diese Initiative zu zeigen.
Laut Dr. Christiane Martel ist das Quebec-Gesundheitssystem nicht effektiv genug, um sicherzustellen, dass jeder das Recht auf qualitativ hochwertige palliative Pflege hat, bevor er die Euthanasie akzeptiert.
Vor kurzem, sagt sie, habe ich einen Patienten gesehen, der 14 Tage in Notfall verbringt, mit starken Schmerzen, ohne dass er nichts getan hat, um sein Leiden zu beruhigen.
Ich habe Angst, dass die Patienten um Sterben bitten, weil sie keine angemessene Pflege erhalten.
Und gleichzeitig arbeiten einige Onkologen mit ihren Patienten bis zum letzten Tag, obwohl die schlimmsten Prognosen.
Die Lebenserwartungen von Hélène Richard waren bereits gering, als sie ihre verrückte Chemotherapie-Behandlung beendete.
Als ich meinem Onkologen berichtete, dass meine Behandlung beendet wurde, sagte sie mir, dass sie sich entschuldigte, dass ich zurückgegeben habe, um zu kämpfen, sagte sie.
In jedem Fall sagte sie mir, dass es fertig war!
Die Pflege ist nicht allmächtig
Dr. Martel glaubt, dass 90 % der Patienten, die um Sterben bitten, danken, dass diejenigen, die die Pflege anbieten, ihre Anfrage nicht beantworten, sobald sie sich von ihrem Schmerz befreit haben, dank eines Palliative-Pflege-Teams.
Aber es ist zu erwähnen, dass palliative Pflege nicht absolut allmählich ist, um Schmerzen zu behandeln.
Laut Elsie Monereau, Direktor der Palliativen Pflege mit der Palliativen Pflegegesellschaft in Gran Montreal sind die Patienten in 8% der Fälle an der Schmerzbehandlung retisent.
Am Ende des Lebens ziehen Ärzte oft zu palliativer Sedition, die gleichmäßig ist, dass der Patient schläft, bis er stirbt, sei es sporadisch oder dauerhaft.
Wir können nicht mehr zeigen, dass wir diesen Teil Ihres Leidens nicht verstehen.
Immer mehr wird ein nicht erleichterterter Patient die Möglichkeit haben, eine palliative Sedition zu erhalten.
Die nicht erleichterten Patienten sagen immer das gleiche: „Ich will sterben“.
Aber das bedeutet nicht unbedingt "Ich will, dass du mich eutanasiert hast", sondern bedeutet "Ich will nicht mehr leiden".
Dieser Bericht wurde dank eines Journalistikpreises des kanadischen Institutes für Gesundheitsforschung möglich.
Verbreitete Immobilienskandale in Quebec
Jeden Tag erklären die Autoritäten der Straßen, Kontraktoren, Gründer politischer Parteien und Experten in der italienischen Mafia, was sie für ein großartiges "System" verstehen, das die Bauindustrie, Regierungsbehörden, Politiker, Gewerkschaftsvertreter und organisierte Kriminalität kombiniert.
Eine "Industrie", die den Steuerzahlern von Quebec sehr teuer kostet, vor allem in den 90er und 2000er Jahren.
"Es ist erstaunlich, wie das System seitdem drastische Maßnahmen ergriffen wurden, ist", sagt Jacques Duchesneau, ein Quebec-Politiker und ehemaliger Polizeichef von Montreal.
Es war durch ihn, der das Skandal im Jahr 2011 zu einer tiefgreifenden Untersuchung der Korruption im Zusammenhang mit den Straßenbaukontrakten in Quebec, die der damalige Ministerpräsident der Linken, Jean Charest, gegen seine Willen akzeptiert.
Der "Duchesneau-Bericht" etablierte eine direkte Beziehung zwischen der Industrie, die Finanzierung der Parteien unter dem Tisch und die Suborns von Politikern.
"Als die Untersuchung im Jahr 2010 geöffnet wurde, sagt er, hat das Verkehrsministerium nur von Tausenden von Millionen Dollar in Verträgen gespart", mit bestimmten Menschen, die ihre Instinkte zu behindern, um ein Prozentsatz zu tragen.
Die Charbonneau-Kommission " hat bereits zwei Alkalden gekauft", fügt hinzu, in der Hoffnung, dass dies durch "die Entdeckung der Scheme hinter den Menschen" entbricht.
2011 wird eine dauerhafte Anti-Corruption-Einheit geboren
Die im Jahr 2011 gegründete Anti-Corruption Permanent Unit wird mit einer Armee von politischen Analysten, Forschern und Interventoren ergänzt.
Darüber hinaus haben die Agenten des "Marteau Squad", seit 2009, scheinbar erlaubt, Montreals "Kartell der Klavier" breite Menge in der Inflation von Verträgen zu haben.
In den letzten Wochen ist eine Reihe von Untersuchungen aufgetaucht und Beschuldigungen für Betrug und Korruption gegen lokale Politiker wie Frank Zampino und Richard Marcotte, Bürgermeister eines ländlichen Gemeinde.
Mehr über die Liste erscheint Gilles Vaillancourt, der gerade seinen Amt als Bürgermeister von Laval, der drittgrößte Stadt in Quebec, entlassen hat.
Er ist verdacht, ständige Suburnen im Austausch für öffentliche Verträge zu bieten.
Andere offizielle Angeklagte sind Straßeningenieure von Montreal und italienische Unternehmer, darunter Tony Accurso und Lino Zambito.
Dieser letzte war ein Gefühl, dass er die Funktion des "Systems" der öffentlichen Verträge an die Kommission erklärt hat.
Er selbst zahlte 3 % des Wertes der in Montreal unterzeichneten Verträge an einen mit der Mafia verbundenen Vermittler, der im Gegenzug das Geld an Union Montréal, die Partei des Bürgermeisters Gérald Tremblay, abgeteilt hat.
Herr Zambito verteilte in den 2000er Jahren mehr als 88.000 kanadische Dollar (ca. 68.000 Euro) frei an Provinzpartei, vor allem auf der linken Seite, die damals regierte.
Er hat auch zugegeben, dass er eine illegale Sammlung von Mitteln durch die ehemalige Premierministerin der Liberalen Partei, Nathalie Normandeau organisiert hat.
Klavierverträge zu inflatten Kosten
In Montreal geht die "systematische" Korruption wie die Seide.
Gilles Surprenant, ehemaliger Ingenieur öffentlicher Werke, beschrieb es sehr detailliert vor der Kommission: In zehn Jahren erhielt er Geschenke von Konstruktionsunternehmen, wie Einladungen zu Reisen, Golfturnieren, Restaurants, Hockey-Parteien und Suburns summen 736 000 Dollar, im Austausch für Klavierverträge mit inflatierten Kosten.
Andere Straßenbeamte haben zugegeben, dass sie schmutzige Hände haben, weil sie die Rechnungen zwischen 30 und 40 Prozent inflieren und falsche Zusätze haben.
Später beschuldigte Martin Dumont den Bürgermeister Tremblay, seine Augen vor einem Parallelbudget mit bruten Geld zu schließen.
Nach den Entdeckungen geht Mr. Tremblay Anfang November zurück, was in Montreal zu einer großen Krise führt.
Chantal Rouleau war eine der ersten Frauen in Montreal, die das Alarm gab.
Der Bürgermeister der Gemeinde Rivière-des-Prairies, im Osten der Insel, sie manifestierte sich im Jahr 2010 gegen den Verkauf von Gemeindegebiet für 5 Millionen Dollar gekauft und wieder verkauft für... 1,6 Millionen an Förderer, auf dem Algedom des Immobilienbooms.
70 Prozent der Bruttofinanzierung für Wahlkampagnen
In der Untersuchung, die bald implementiert wird, behauptet sie, dass sie "eine Bedrohung verfolgt, um herauszufinden, wie das System funktioniert, infiltriert von Würmern, um das Gangren zu beenden und die Schuldigen zu fangen".
Die Verfahren, sagt sie, sind "gefährlich, aber positiv".
Die Wunde wird gereinigt werden, aber Montreal wird seine eigene Forschungseinheit mit der entsprechenden Überwachung benötigen, um die Rückkehr dieser fragwürdigen Praktiken zu vermeiden.
Wie man das Haus reinigt.
Und das gut tun.
Jacques Duchesneau erkennt aus seiner Sicht, dass "die Beamten Hunderte von Millionen von Dollar stehlen", aber er ist besonders besorgt über die Rolle von "Personen mit einem Systemkenntnis", die nicht genug von so viel Korruption sind!
Vor der Schätzung, dass der Prozentsatz von bruttem Geld in der Finanzierung der Wahlkampagnen in Quebec 70 Prozent ist, sagt er trocken: "Ich wurde gesagt, dass es nur ein einfaches Reflex der Realität war."
Die Quebec-Regierung schlägt vor, die Spenden für Parteien auf 100 Dollar zu beschränken, aber das würde die Situation nicht ändern. In ihren Worten: "Während die Wahlkosten nicht strikt begrenzt sind, wird es brutale Geld für die Politik geben."
Er bemüht sich auf eine vollständige Umstrukturierung des Systems, um sicherzustellen, dass die öffentlichen Verträge und die Finanzierung der Parteien: "Wir können nicht schlimmer gehen; gehen auf die Wurzel der Dinge, mit Mut, wir helfen, das Haus mit viel stärkeren Grundlagen, mit mehr Gesetze und mehr Kontrolle zu rekonstruieren."
Obwohl die Geschichte das internationale Bild von Quebec und Montreal verblüfft hat, rief Mr. Duchesneau alle auf, sich auf ihren eigenen Garten zu warten.
Der PSG ist nicht der FC Barcelona!
In dieser Saison ist ein neuer Rang mit dem PSG aufgetreten.
Wie wird dieser Fortschritt erklärt?
Es kann durch die individuelle Wahrnehmung erklärt werden, aber auch durch die neue Dimension des PSG.
Er hat gute Spieler gespielt.
Jeden Tag mache ich Fortschritte an seiner Seite.
Auch das technische Personal hat mir sehr viel beigetragen.
Tag für Tag, all dies hilft mir, mein Niveau als Spieler zu erhöhen.
In einem Spiel ist alles einfacher.
Im Fußball geht alles in einem sehr schnellen Tempo.
Aber das kümmert mich nicht.
Seitdem ich im INF-Center Clairefontaine debütierte bis zu meinem Transfer in Saint-Etienne, habe ich mich immer Schritt für Schritt bewegen.
Die Wettbewerbsfähigkeit, die Carlo Ancelotti impliziert, profitiert...
Die Inkorporationen dieses Sommers werden verwendet, um Spiele auf dieser Ebene zu spielen.
Sie wissen auch, dass jede Trainingssitzung entscheidend ist.
Das macht einen Spieler wie ich möchte sich bemühen und das Beste von mir selbst geben.
Carlo Ancelotti hat mir viel zu tun, wenn es um meine Position geht.
Sie hat die Unterstützung von Vertretern wie Claude Makelele, der in der gleichen Position spielte wie ich.
Ist Ancelotti der richtige Mann für diesen Job?
Ohne irgendwelche Zweifel.
Ancelotti inspiriert Respekt unter den Experten.
Heute gibt es niemand, der ihn in der Ligue 1 begleitet, und er ist einer der besten Trainer Europas.
Er hat viel Erfahrung gewonnen und zahlreiche Titel mit den besten Clubs gewonnen.
Er hat mit großen Spielern gearbeitet.
Ich glaube, es wird viele Titel in Paris bringen.
Im Januar hatte ich ein motivierendes Gespräch mit ihm.
Ich erholte mich von einer Reihe von Verletzungen.
Das Vertrauen, das er mir gegeben hat, erklärt auch meine Leistung.
Welche Bedeutung würdest du dem PSC im ersten Teil der Saison geben?
In der Ligue 1 brachte Lyon uns den ersten Platz.
Wir warten auf sie von der Bank.
Eine der größten Merkmale der Champions League: Wir sind qualifiziert, um sie in den letzten 16 Jahren zu spielen.
Was ist das Ziel des Clubs in diesem Wettbewerb?
Versuchen wir, so weit wie möglich zu gehen.
Bis jetzt kann alles passieren.
Aber wir haben einige Dinge zu sagen gegen einige sehr gute europäische Teams.
Zunächst wollen wir die ersten unserer Gruppe vor Porto beenden, um einige Vorteile in den letzten 16 Spielen zu haben.
Kann der PSG in Kürze zu einem der besten Clubs Europas werden?
Wir haben bereits einen Budget...
Um zu einem der besten europäischen Clubs zu werden, muss Paris Titel gewinnen und eine hohe Ebene im Laufe der Zeit halten.
Heute ist das nicht der Fall.
In der finanziellen Frage hat der PSG die Mittel, dies zu erreichen.
In der Ligue 1 nicht einen Titel gewinnen, was der Fall der letzten Saison war, bedeutet ein großer Scheitern?
Insgesamt wäre es eine große Verzweiflung.
In diesem Jahr sind wir wirklich verpflichtet, die Meisterschaft zu gewinnen.
In der letzten Saison waren wir nicht weit entfernt.
Im Mai war er sehr enttäuscht, dass wir gut genug waren, um die ersten zu beenden.
Es war eine schreckliche Saison.
Wir haben 79 Punkte abgeschlossen.
In einer normalen Situation sind 79 Punkte genug, um die ersten Positionen zu erreichen.
Aber ein anderes Team, der Montpellier, hatte eine noch bessere Saison.
Ich denke, das ist unser Jahr.
Auch wenn große Teams wie Marsella, Lyon und Bordeaux für diesen Titel konkurrieren, glaube ich, dass wir die notwendigen Waffen haben, um zu gewinnen.
Glauben Sie, dass die Medien von der PSG zu viel warten?
Es ist normal, dass sie viel von uns erwarten, um alles zu berücksichtigen, was investiert und die Spieler, die wir haben.
Und wir akzeptieren es vollständig.
Dann haben wir 4-0 zu Hause gegen Troyes gewonnen und immer noch finden Dinge, die uns schuldig machen, und es ist ein bisschen frustrierend, ohne Zweifel.
Sie fragen sich, was die Leute von Ihnen mehr erwarten.
Sie werden nicht alle Wochenende 4-0 gewinnen.
Wir sind nicht der FC Barcelona.
Wir versuchen, ein Spielprojekt zu entwickeln.
Um ein Team aufzubauen, braucht es Zeit.
Die Champions League hat gezeigt, dass wir sie erheben können.
Machen Sie sich in Manchester City, die in zwei Seasons nicht unter den 16 besten klassifiziert haben, obwohl Sie große Mengen an Geld investiert haben!
Aus den eingebetteten Mengen sollten Sie 15 Punkte vorwärts bei der Ankunft des Winters sein!
Das würde unsere Gegner und die französische Liga ignorieren.
Lyon und Marsella, die die Saison nicht mit gutem Fuß begonnen haben, wurden von der neuen PSG "impulsiert".
Das zeigt, wie spannend die Ligue 1 ist.
Ich hoffe, dass wir im Mai mit einem Lächeln sagen können, dass wir trotz der Schwierigkeiten es geschafft haben.
Der PSG scheint völlig von den erfolgreichen Spielen von Zlatan Ibrahimovic abhängig zu sein.
Ebenso sagen die Leute, dass es eine "Zlatan-Abhängigkeit" gibt.
Das erklärt, dass Ibrahimovic so viel Erfolg hat und so viele Tore erzielt.
Deshalb ist er gekommen, und es zeigt, dass er ein Stern der Ligue 1 ist.
Er hat in jedem Ort gezeigt, wo er gegangen ist, dass er ein großer Spieler, eine Weltstjerne ist.
In der Gruppe respektieren wir ihn als Spieler und als Person.
Und er respektiert auch die Menschen um ihn herum.
Was er erreicht hat, ist wirklich außergewöhnlich.
Inspirieren Sie andere, um Ihr Spiel-Niveau zu erhöhen.
Thiago Silva, einer der besten Verteidiger der Welt, hilft auch jedem, sich voranzutreiben.
Wie war es mit der französischen Mannschaft auf der Eurocopa 2012?
Eine Verzweiflung.
Ich wollte in diesem Turnier spielen.
Leider hat meine Verletzung mich verhindert, keine Stunde von Spiel zu haben.
Ich sah einige Dinge dort und ich wurde stärker.
Heute spiele ich gut in der Klassifizierung.
Es ist das, was ich von meinem Baptismus mit der blauen Shirt erwarten kann.
Ich habe Lehren aus dem, was in der Ukraine passiert ist, gelernt und ich habe jetzt für mich ein exemplarisches Verhalten erreicht.
Was halten Sie von den ersten Monaten von Didier Deschamps für die Blaue Auswahl?
Er hat die Ergebnisse, die er wollte.
Wir befinden uns in der weltweiten Klassifizierung.
Der Trainer ist hart, nah an den Spielern, und ermutigt sie zu gewinnen.
Erinnert an Laurent Blanc.
Aber ich möchte auch keine Verhältnisse machen.
Blanc erreichte sein Ziel, als wir uns für die Eurocopa klassifizierten.
Ich hoffe, dass Didier Deschamps die Blaue Selektion in Brasilien bringt.
Ein gutes Ergebnis (1-1) gegen Spanien, am 16. Oktober, stellt eine Partei dar, die Basis setzt?
Es ist ein Spiel, das uns Vertrauen bringt.
Wir kämpfen alle für alle.
Vor diesem Schock gegen Spanien, habe ich nie in meiner Karriere ein solches Spiel passiert.
Mit Bitcoin können wir kaufen und verkaufen ohne die Notwendigkeit von Banken
Es ist das Gegenteil der gegenwärtigen Währungswechsel, durchgeführt von den Zentralbanken, die Identifizierung von Transaktionen und Verarbeitungskosten zwischen den beteiligten Parteien.
Darüber hinaus, wie es oft mit diesen Technologien passiert, ist eine politische Sicht zu erkennen: die Annahme, dass das gegenwärtige Währungssystem, das von Bankmonopolien besteht, in Finanzkrisen abläuft.
In der Tat, Bitcoin, erfunden von Satoshi Nakamoto (ein Pseudonym), ist auf der einen Seite eine virtuelle Währung (aber konvertiert in Dollar, Euro) und gleichzeitig ein sicheres Austausch-Protokoll wie BitTorrent, die den Austausch von Dateien von Ihnen zu Ihnen ermöglicht.
Etwa 200.000 Transaktionen wurden über 15.000 Computers im Netzwerk registriert.
Etwa tausend Websites akzeptieren Bitcoins als Spenden oder Zahlungsformen.
Der Wechselkurs von Bitcoin, nachdem er bis zu einem Höhepunkt von 30 Dollar (23 Euro) im Juni 2011 kam 2 Dollar fünf Monate später, und heute ist es wieder um zwölf Dollar (die Steuern auf der Website bitcoincharts.com aufgeführt).
Nichts wirklich beeindruckend, im Vergleich zu globalen Transaktionen in traditionellen Währungen oder Finanzprodukte.
In jedem Fall hat die Europäische Zentralbank (ECB) Interesse an einem im Oktober veröffentlichten Bericht über virtuelle Währungen gezeigt.
Er beschreibt Bitcoin als "die erfolgreichste virtuelle Währung", "in Konkurrenz mit dem Dollar oder dem Euro" und "wie konventionelle Währungen".
Bitcoin unterscheidet sich von anderen virtuellen Währungen wie "Krediten", die verwendet werden, um Fortschritte zu einem Video-Spiel zu machen, bei dem Sie Bitcoins spielen oder wo Sie kaufen können (und manchmal austauschen).
Das soziale Netzwerk Facebook hat auch diese Art von System entwickelt.
Aber jedes Mal überwacht und überwacht eine zentrale Behörde den Austausch.
Mit Bitcoin werden alle Netzwerkknoten in einem Kontobuch, Auditoren und Währungsemittenten, Käufer und Verkäufer gespeichert.
Wie funktioniert das Netzwerk?
In der Tat erfolgt jede Transaktion zwischen zwei Benutzern zwischen zwei ähnlichen E-Mail-Adressen.
Ausgenommen, dass der Benutzer für jede Zahlung eine andere Adresse wählen kann, und auf diese Weise wird anonymisiert gewährleistet.
Eine mit dieser Transaktion verbundene Datenabschrift wird elektronisch über ein Doppel-Schlüssel-Schlüsselsystem unterzeichnet.
Daher kann das Netzwerk die Authentizität der Transaktion überprüfen.
Aus den Inhalten der Datei, es ist auch möglich, sicherzustellen, dass der Bitcoins-Austausch existiert im öffentlichen Kontobuch, die Sie im Netzwerk konsultieren können.
Der Schlüssel Schritt ist die Einführung einer neuen Transaktion in das Buch.
Durch die Lösung eines mathematischen Problems von den Computern gedacht, und der Gewinner, eine Art vorübergehender Zentralbanker, wird das Privileg haben, diese weitere Linie hinzuzufügen.
Es handelt sich um eine Datei-Mischungsphase, zum Beispiel die Umwandlung eines schweren Datei in ein leichter und eine einzigartige digitale Druck.
Die Computereien "abnehmen" die neue Transaktion und fügen Ihnen eine Zahl hinzu, dann "abfangen" alles.
Das Ziel ist es, die Zahl zu finden, die die Sonderdruck gibt (mit vielen Zero zu Beginn).
Sobald diese Zahl gefunden wurde, können die anderen Nüsse leicht überprüfen, ob es richtig ist.
Die Transaktion wird unschädlich an eine Kette mit den übrigen Transaktionen verknüpft; jede Änderung würde den Druck verändern.
Wenn ein Benutzer möchte enttäuschen, dass er zwei Mal mit der gleichen Währung in kurzer Zeit (mindestens zehn Minuten) bezahlen möchte, wird nur eine der beiden Transaktionen durch das Netzwerk validiert, die andere bleibt orf, weil beide unterschiedliche Druckdaten haben.
Der Computer, der Probleme löst, gewinnt 50 Bitcoins.
Um die Inflation zu vermeiden, wird dieser Preis regelmäßig in zwei unterteilt, sicherlich bis Ende 2012.
Die Zahl der Bitcoins im Umlauf ist daher begrenzt auf 21 Millionen, aber sie können auf hundert Millionen geteilt werden, was eine Marge hinterlässt.
Die Schwierigkeit der Veränderung wächst auch mit jeder Erhöhung der IT-Kapazität.
Das Leben des Netzwerks hat seine Fälle und seine Niederlagen erlebt.
Die Webseiten, die Bitcoin-Dienste anbieten, wurden angegriffen und Bitcoins von Depositen gestohlen.
"Das verwendete Loch ist nicht das Protokoll selbst", sagt Pierre Noizat erleichterend, der gerade Paymium, eine traditionelle Geldzahlungsfirma, die das Bitcoin-Netzwerk verwendet.
Die EZB unterstreicht auch die Möglichkeiten des Geldwäsche dank der Anonymisierung.
Aber der Effekt hat auch seinen Schwachpunkt.
Große Spieler wie Wikipedia verweigern die Spenden dieser Natur.
Andere, wie die WordPress-Blog-Plattform, akzeptieren sie.
Vor kurzem analysierten Adi Shamir und Dorit Ron vom Weizmann Institute in Israel die Konten und fanden heraus, dass mindestens 80% der Bitcoins nicht cirkulieren.
Im November wurden „große Verkäufe“ abgeholt.
"Zwanzigtausend Dollar wurden ausgetauscht", stolz Jon Holmquist, der für Coinabul arbeitet, ein Gold-Bitcoin-Konverter.
Pierre Noizat, auch Autor eines Bildungsbuches über diese Währung, hat viel Vertrauen in das Potenzial dieser Technologie als Transaktionsnetz.
Ihr System, Paytunia, ist das Äquivalent zu einer Kreditkarte (mit traditionellen Geld) oder einem contactless Zahlungssystem mit dem Handy, aber es verwendet Bitcoin, um Transaktionen zu validieren, die billiger sind.
Darüber hinaus kontrolliert der Benutzer seine Identität und kann daher anonym sein.
Das System ist einfach für Händler zu implementieren, die keine neuen Terminals oder auch keine Software installieren müssen.
Sie brauchen nur eine Adresse zu geben, die ein Telefon "fotografieren und erkennen kann", sagt Pierre Noizat, der bestätigt, dass es Tausende von Benutzern hat.
Es gibt eine allgemeine Bewegung, um hierarchische Systeme durch horizontale Systeme zu ersetzen.
"Es wird Zeit dauern, bis Bitcoin fest etabliert wird, aber 2013 könnte ein Einflusspunkt sein", sagt er.
Die EZB sagt in ihrem Bericht, dass sie mehrere Risiken aufwachen wird, derzeit ist die Sorge höchst, wenn die Währung erfolgreich ist.
Wir sind aus Afghanistan verlassen.
Und jetzt was?
Die französische Armee hat ihre Verantwortungszone in Afghanistan (Kapisa und Surobi) verlassen.
Die NATO und die Vereinigten Staaten werden sie bis Ende 2014 folgen.
Es ist an der Zeit, dass die afghanische Armee ihre Besitzung über ihr Territorium erobert und dass das afghanische Volk ihre Zukunft wählt, und dass sie nicht erwarten, dass wir alles tun.
Vor allem haben wir die afghanischen Bauern bestraft, weil sie als Terroristen betrachtet wurden.
Und wir selbst, mit unseren 88 Soldaten getötet, neben den Verletzten, die mutilierten.
Die Taliban sind extremistische Terroristen, ehemalige Flüchtlingsführer in Pakistan, aber oft die Landwirte, die die Anwesenheit ausländischer bewaffneten Kräfte, wie in der Zeit der Sowjetunion abgelehnt.
Sie wollen ihre alten und archäischen Traditionen verteidigen, sie glauben sogar, dass sie sich mit Dschihadisten, Pakistanern, Arabern, Uzbekern und Tadjikern verbündet haben.
Toleriert, manchmal geholfen, von lokalen Rebellen, diese Letzten werden nicht mehr da sein, wie die Westen gehen.
Die Ausfahrt der französischen Truppen aus der Nijrab-Base, die ich von den Gipfeln der mit französischen Grünen gepflanzten Berge beobachtet habe, wurde ordnungsgemäß durchgeführt.
Lastwagen und bewaffnete Fahrzeuge kamen nach Kabul ohne Angriff und wurden von Helikoptern bewaffnet.
Es wird bis Ende 2014 keine Welle von Taliban und Kabulisten geben.
Die Umstände haben sich seit ihrem unerwünschten Fortschritt zwischen 1994 und 1996 verändert.
Zu diesem Zeitpunkt Kabul war leer, das Land wurde durch Konflikte zwischen verschiedenen Fraktionen schmutzig.
Seine Besitzung des Landes hatte sich damals als eine Art Befreiung, eine Runde zur Sicherheit wahrgenommen.
Die Afghanen zahlen den Preis für den Finsternis der Al-Qaida-Bürger, aber ihre Situation hat sich heute nicht verbessert.
Die alte Mujahidin, die afghanische Regierung und die gegenwärtige Taliban haben sich mit dem Wunsch verbunden, ihre Frauen in einer niedrigen Position zu halten.
Die führenden Herren des anti-sowjetischen Krieges kehrten im Jahr 2001 zur Macht zurück.
Sie wurden zu Spekulatoren, indem sie Land von der Regierung verlangten, um sie als gebautes Land für Flüchtlinge, die aus Irak und Pakistan zurückkehren, zu verkaufen, und Gewinne mit Externalisierungsverträgen von großen amerikanischen Unternehmen zu erzielen.
Sie wurden ungläubig; und was mehr ist, viele von ihnen kämpften nicht.
Die Leute, wie ich im Feld gehört habe, wollen eine Regierung, die nicht von Diebstaaten konformiert wird.
Viele junge Menschen wollen gehen, ebenso wie diejenigen, die in der Lage waren, von der amerikanischen Großzügigkeit profitieren, emigriert: die Kapitalfluss ist erheblich.
Die Jugend ist voller Kriege und Ideologien.
Sie haben mit der modernen Welt während ihres Exil in Iran oder Pakistan brüderlich gemacht und haben die Bonanzen geschätzt.
Fast 65% der Bevölkerung ist unter 25 Jahren; in Kabul leben jetzt 5 Millionen Menschen, ein Fünftel der gesamten Bevölkerung.
In Städten und Städten sind die öffentlichen Schulen voller Jungen und Mädchen.
Es müsste Arbeit an diesen jungen Menschen geben, die nicht mehr in den Finsternis der alten Parteien und die Korruption bestimmter Führer zurückkehren wollen.
Sie alle, einschließlich der bewaffneten Gegner, haben eine Schwäche für die Mobiltelefone; die Fernseher, für die türkischen Fernseher, die eine moderne Welt zeigen, die überall Follower haben.
Die Armee ist jetzt anwesend.
Würden die Behörden, die ihn befohlen haben, es als legitim betrachten?
Die ehemaligen Kommandanten des anti-sowjetischen Kampfes denken schon an die Wiederherstellung der Provinzmilizen, die von der zentralen Macht entkommen werden.
Afghanistan, Bergland, mit soliden lokalen Identitäten, sollte in der Lage sein, von einer bestimmten Dezentralisierung, im Bild der westlichen Nationen zu profitieren, aber die Vereinigten Staaten wollten es zu einem zentralisierten Staat, mit einer starken Präsidentschaftsmacht, die Abschaffung des Amts des Ministerpräsidenten, die seit der Verfassung von 1964 existiert.
Präsident Karzai will keine ausländische Kontrolle, insbesondere in Bezug auf die Wahlen im April 2014.
Aber seit den 1950er Jahren und viel früher ist Ihr Land von der ausländischen Hilfe abhängig.
Keine Industrie wurde wiederhergestellt, es gibt keine Rückschläge in gutem Zustand, auch die großen Irrigationssysteme wurden nicht angepasst.
Alles ist wichtig; sie produzieren nichts, außer Obst und Gemüse.
Die Priorität liegt in den Händen der privaten Initiative.
In einem Land, das durch dreizehn Jahre Krieg zerstört wurde, wäre die staatliche Kontrolle der Infrastruktur notwendig gewesen.
Es wurden Gerüchte enthüllt, dass Afghanistan riesige Mineralressourcen hatte.
Dazu kommt der Gefühl, dass die Westen nur da waren, um sie zu besetzen.
Ohne Energie, um das Eisen- oder Kupferminal der Gegend zu verarbeiten, oder Transportmittel, um sie durch die Berge zu exportieren, gibt es keine Bergbau.
Die Chinesen haben fast bereits die Aynak-Mine verlassen und die internationalen Archäologen (finanziert von der Weltbank) verlassen, um die große buddhistische Siedlung zu untersuchen und die großen Besatzung der Provinz zu erhalten.
Ein Tag wird auch in Afghanistan und Pakistan notwendig sein, wo es eine große Abhängigkeit von Import und Export gibt, um normale Beziehungen wiederherzustellen.
Die Ausfahrt der französischen Kampfkräfte wurde am 20. November abgeschlossen.
Das neue Kooperationsvertrag verfügt über die Kontinuität der traditionellen Hilfe: Institut für Mädchen, Institut für Jungen, das französische Institut an der Universität, das französische Institut, militärische, juristische, medizinische und landwirtschaftliche Zusammenarbeit, Unterstützung der archäologischen Delegation.
Seit 2009, der Versuch, "Körter und Geister zu erobern" und eine unmöglicher Aufgabe der Hilfe der Versöhnung und offensiven Aktionen zu erreichen, ein Dienst "Zivil-militär Aktionen" vom Verteidigungsministerium (Chemic), im Jahr 2012 geschlossen, wurde durch eine kleine französische NGO, verschiedene Gemeinschaftsdiensten und landwirtschaftliche Rehabilitation in Dutzenden von Bergen erfolgreich durchgeführt und fortgesetzt.
Diese Projekte, die große Menge an lokaler Arbeit beinhalten, haben dazu beigetragen, die Aufwärmung zu enthalten: Erwärmung, Pools, Trinkwasser, Verstärkung, Obstbäume, Schutz der Erde und Erhöhung der fruchtbaren Gebiete.
Was werden wir als Erinnerung hinterlassen, nach zwei Milliarden Euro militärischer Ausgaben?
Ein viel bescheidener Budget könnte dazu beitragen, die lokalen Lebensbedingungen zu verbessern, die in den Dörfern sehr hart sind, die oft über 2.000 Meter über dem Meeresspiegel gelegen sind.
Die Botschaft hat Dutzende von schriftlichen Anträgen für kleine Landwirtschaftsprojekte von lokalen Gemeinden in der Provinz Kapisa erhalten.
Um in einer Position zu sein, um sich von Erhöhungen, die von ausländischen Gruppen zulässig sind, zu befreien, was die Bauern mir gesagt haben, dass sie wollen, sollte eine kleine Menge an Zivilhilfe für sie gehalten werden, gut kontrolliert und sie direkt beeinflussen.
Eine Verfassung zur Gewalt in Ägypten
Eine neue Wette des Präsidenten Mohammed Morsi.
Während Ägypten weiterhin mehr unterteilt als je zuvor um die Verfassungserklärung, die ihm vorübergehend volle Macht gewährleistet, hat er beschlossen, sie alle zu spielen.
Er hatte am Mittwoch angekündigt, dass die Verfassungsversammlung die endgültige Version des kommenden Tages wählen würde.
Vor nur einer Woche gab der Staatschef der Versammlung noch zwei Monate, um diese Arbeit zu beenden.
Zwei Jahre lang hat Ägypten einen vorläufigen Text vertraut, mehrmals reformiert und dies hat die institutionelle Stabilität schwächt und hat in gesetzlichen Verwirrungen abgeleitet.
Diese neue Initiative hat nur dazu dienen, die Division im Land zu erhöhen.
Laut diesen Gegner bleibt der Präsident in dieser "autokratischen Lüge", die weiterhin "abziehen" und "die Gesetzesverletzung".
Seine Verteidiger behaupten, dass dies die schnellste Möglichkeit ist, die institutionelle und politische Krise zu beenden und den Transaktionsprozess zu beschleunigen.
Ein Referendum muss in den nächsten zwei Wochen stattfinden.
Eine wirklich kurze Periode, die die Brüder dazu zwingt, ihre Pläne zu verlassen, die Texte, Artikel nach Artikel, den Ägyptern zu erklären.
Für den Präsidenten ist es auch eine Möglichkeit, Volks- und demokratische Legitimation zu erreichen, während die Kreuzung im ganzen Land steigt.
Mohammed Morsi scheint überzeugt zu sein, dass die Ägypter stimmen werden, sagte er in einem Interview mit der amerikanischen Zeitung Time.
Besonders mit einer sorgfältigen Abstimmung klingt das ägyptische Volk ultimatum: "oder wählen Sie für mein Gesetz, oder ich werde meine volle Macht bewahren", diese Macht wird angeblich nach der Annahme der Verfassung beendet.
Es war ein seltsames Phänomen, dass 85 Mitglieder der verfassenden Versammlung, mit einer großen islamistischen Mehrheit, gestern für das Gesetz stimmten.
Die meisten Liberalen haben sich abgelehnt.
Mitten im November, kurz vor der Verfassungserklärung, haben sie einen Schlag auf die Tür gezeigt, fühlen sie, dass sie es nicht geschafft haben, ihre Ansichten zu validieren.
Vertreter der Menschenrechte, religiöser Minderheiten oder der Zivilgesellschaft haben das auch getan.
Um zu einem Quorum zu kommen, kamen 11 Mitglieder, alternate, in die letzte Stunde gestern morgens hinzu.
Einige von ihnen sind sehr nahe an die muslimische Brüderlichkeit.
Nicht überraschend, die Mehrheit der Bevölkerung stimmte für die Artikel.
Die Beobachter waren auch froh, weil nur eine der Abweichungen des Tages, die stattgefunden hat, war in Bezug auf... die Gebetszeit, einige Mitglieder des Ausschusses fühlten, dass die Uhr der verfassenden Versammlung nicht die richtige Zeit markiert.
Der Text, der noch gestern Abend geäußert wurde, enthält 234 Artikel.
Der wichtigste Fokus der Aufmerksamkeit, Artikel 2, ist identisch mit der endgültigen Analyse und der Verfassung von 1971, die "die Prinzipien der Scharia sind die Hauptquelle des Gesetzes".
Die salafistischen Parteien, für die die Festlegung islamischer Gesetze das größte Schrecken ist, hofften, "die Grundsätze" durch "Regeln" zu ersetzen, die strengen Anwendungen erlauben würden.
Für die Islamisten ist die Tatsache, dass dieser Artikel nicht geändert wurde, eine Garantie für ihre gute Willen und ihren Respekt für die anderen Elemente der ägyptischen Gesellschaft.
"Die Hypocrisie" antwortet den Liberalen, die nur eine kommunizierende Wut sehen.
Denn sie meinen, dass die Islamisierung der Verfassung mit anderen Artikeln durchgeführt wird.
Sie beziehen sich insbesondere auf Artikel 220, die der Universität Al-Azhar eine berufliche Rolle gewährleistet, mit besonderer Hinweis auf die Überprüfung der Übereinstimmung der Gesetze mit der Scharia.
Laut der ägyptischen Spezialist Sophie Pommier, das ist zu besorgt: "Die Leute, die auf die Konsultation antworteten, werden nicht an den Wahlen vorgestellt und haben keine demokratische Legitimität.
Das ist der Beginn einer Theokratie."
Die Ängste der Liberalen haben sich auch angekündigt, dass der nächste Rektor der Universität wahrscheinlich viel weniger moderat sein wird als die gegenwärtige.
"Bei dieser Zeit gibt es keine konkreten religiösen Einwirkungen.
Mit dieser Verfassung bleiben die Dinge unter Zivilordnung.
Die meisten Anwälte, die in diesem Text gearbeitet haben, sind nicht islamische Rechte-Studierer, sondern akademische, einige mit dem französischen System trainiert", qualifiziert Alexis Blouet, der eine Thesis über die konstitutionelle Übergabe Ägypten schreibt.
Aber er erkennt an, dass "es in der Umgebung des Artikels 220 eine gewisse Ambiguität geben könnte, weil die verwendeten Begriffe aus dem religiösen Vokabular geliefert werden.
Die Bezeichnung wird insbesondere durch "fiqh" [Ausgabe: islamische Rechtsprechung].
Und man könnte die Frage in die Zukunft stellen, um zu prüfen, in welchem Maße die Zivilgerichte kompetent sind, sich darüber zu entscheiden."
Über das religiöse Aspekt hinaus hat der gestern gestellte Text viele Kritiken für die erweiterten Mächte erhalten, die dem Präsidenten der Republik gewährleistet werden.
Die Muslimbrüder denken, dass sie im Vergleich zu dem, was sie unter dem vorherigen Regime waren, signifikant kleiner sind.
Ein weiteres Problem: die Macht, die der Armee gewährt wird.
In Übereinstimmung mit den Wünschen der Militärs wird die Revision des Verteidigungsbudgets nicht dem Parlament, sondern dem Nationalen Verteidigungsrat unterzeichnet.
Zivilgerichte werden auch nicht in Militärgerichten verboten, wie es von den Vereinigungen für die Verteidigung der Menschenrechte angefordert wurde.
Sie zeigen auch ihre Sorgen um den Text, da sie ihn als repressiv betrachten.
Die Belästigung durch Blasphemie bleibt und jetzt sind Angriffe verboten, was zu schweren Konsequenzen für die Meinungsfreiheit führen könnte, insbesondere für die Presse.
Darüber hinaus machen die Artikel keine Hinweise mehr auf den Schutz der Frauen, betont Heba Morayef, des Observatoriums für Menschenrechte.
Nach seiner Meinung ist der einzige positive Punkt das Verbot der Folter in Artikel 36.
Das Wort steht nicht in der vorangegangenen Verfassung.
Während der ägyptische Präsident gestern Abend im Fernsehen sprach, gibt es geplante Demonstrationen für diesen Nachmittag.
Diejenigen, die den Staatsoberhaupt unterstützen, werden am Samstag demonstrieren.
In Israel warten die heiligen Orte ukrainische Touristen, die Omfalen und ein Meer Salzwasser
Die Versprechene Erde verbindet die Pracht der biblischen Realitäten, den modernen Komfort und die ursprüngliche Natur.
Die Zeitung AiF [Argumenti i Fakti] hat die fünf wichtigsten Gründe hervorgehoben, warum ein Besuch in Israel erforderlich ist.
Wir werden die heiligen Orte
Es lohnt sich, den Jordan River zu besuchen, wo Jesus getauft wurde.
Es wird angenommen, dass jeder, der auf diese "Pilot" des Baptismus zugreifen, die Segen Gottes erhält.
Galiläa ist, wo Jesus seine Wunder getan hat: Wasser in Wein zu einer Hochzeit zu verwandeln, über Wasser zu gehen, eine Sturm zu beruhigen und die Netzwerke zu füllen.
Es ist auch hier, wo Jesus seinen Jüngern und nach der Auferstehung nahm.
Aber die größte Anzahl der heiligen Orte befinden sich in Jerusalem.
Die Gläubigen übersehen den Weg der Sünde oder die Schmerzstraße.
Beginnt in der Festung Antonia - Praetorium - wo das Gericht stattgefunden hat, und bringt uns durch die Straßen der Altstadt in Richtung der Basilika des Heiligen Sepulcres in Golgotha - wo die Kreuzigung, die Kalvarier Route und der Ort der Begräbung Jesu stattgefunden hat.
Es ist auch die Lage der christlichen symbolischen Omfalen, die die Erlösung der Menschheit symbolisiert.
Das Kloster des Heiligen Kreuzes in Jerusalem erhebt sich an den Ort, an dem nach der christlichen Legende das Baum gefunden wurde, das verwendet wurde, um das Kreuz für die Kreuzigung Jesu zu bauen.
Jerusalem hat auch die meisten der heiligen Orte für die Juden - die Mauer der Lügen, die es ist, was aus einem Tempel vernichtet von den Römern im Jahr 70 DC bleibt.
Nach der Tradition, die Menschen verschiedener Überzeugungen hinterlassen Notizen dort mit ihren Wünschen, und dann werden sie Realität.
Reisen in vertikaler Position
Die Ruinen der Festung von Massada stammt aus einem geheimen Schutz vor den Feinden, erbaut von Herodes im Jahr 25 v. Chr. für seine Familie.
Sie drehen sich an den Hügeln an einer Erhöhung von 450 m über dem Meeresspiegel.
Sie können nur zu Fuß erreichen, wenn Sie sich auf die Berge steigen.
Der Rest stammt aus einem historischen Telefon, der auf die Spitze des Berges erreicht.
Im Norden des Landes, an einer Höhe von 1600-2040 m, gibt es das berühmte Skigebiet namens Hermon, die in den Wintermonaten von Touristen gefüllt ist.
Ein Sprungbus bringt die Leute von den Füßen des Berges hinab.
Die Gesamtlänge der Skigebiete beträgt 45 km.
Nach einer alten Legende lebten die paganischen Götter in diesem Berg.
Besichtigen Sie einzigartige Museen
Das Land verfügt über rund 300 Museen.
Sie können nicht alle auf einer Reise besuchen.
Aber mindestens die fünf interessantesten verdienen einen Besuch.
Unter ihnen - Das Museum Israel, in der Nähe von Knesset (Parlament) gelegen.
Es gibt Manuskript aus dem alten Qumran und Pergamin des Toten Meeres in den Höhlen der Wüste Judea gefunden, zusammen mit 500 000 archäologische und anthropologische Objekte.
Das Kunstmuseum von Tel-Aviv ist auch interessant.
Unter der Sammlung gibt es eine breite Palette von Werken von impressionistischen und expressionistischen Autoren wie Monet, Pissarro, Renoir, Sisley, Cézanne, Matisse, Modigliani, Chagall oder Picasso.
In Akko können Sie das Bademuseum in Al-Basha besuchen, wo es verschiedene Wohnungen der alten türkischen Badezimmer mit Besucher- und Arbeitermanikinen der Zeit gibt.
In Cesarea müssen Sie das einzige private Museum von Ralli besuchen, wo Sie die Skulpturen von Dalí und Rodin genießen können.
Es gibt keine Touristen-Guides oder Erinnerungsgeschäfte.
Der Eintritt ist kostenlos und die Beiträge sind streng verboten.
Die fünfte Haltestelle ist das Holocaust-Museum oder Yad Vashem in Tel Aviv, das einen der dramatischsten Momente der Geschichte erzählt.
Die tragischste Sektion ist das Gedächtnis der Kinder, das in Erinnerung an 1,5 Millionen Kinder, die in Konzentrationslager und Gaskammern getötet wurden, gebaut wurde.
Sie können sich mit der vollständigen Dunkelheit treffen.
Die Sterne blinden,
und hört die Namen der Juden und der Länder, in denen sie gestorben sind.
Die Ukraine hat viel zu erwähnt.
Wohlbefinden
Es gibt drei Resorts in Israel, an der Küste des Mittelmeers gelegen, rot und tot.
Alle haben Pool, Aquapark, Dolphinaren und Oceanographen.
Es ist bemerkenswert, dass man im roten Meer sogar in den Wintermonaten schwimmen kann, da die Wassertemperatur nicht unter den 21 Grad sinkt und der Luft auf 23 Grad erhitzt wird.
Der Tode Meer ist noch wärmer, und die Menschen werden das ganze Jahr über schwimmen.
Zufällig ist es das seltsamste Meer der Welt, und es befindet sich am niedrigsten Punkt der Erde - 417 m unter dem Meeresspiegel.
Ihr blaues Wasser ist salz und hält Sie in der Flotte, auch wenn Sie nicht schwimmen können.
Die Landschaften der Umgebung sind surrealistisch in ihrer Schönheit.
Menschen gehen dort, um eine Behandlung auf der Basis von Salzwasser zu unterziehen - Medikamenten und Pflanzen, und ihre Gesundheit zu verbessern, wenn sie von Dermatitis, Allergien, Asthma, Ekzemen, Arthritis, Bronchitis oder Diabetes leiden, oder um die emotionale Balance wiederherzustellen.
Entdecken Sie die Geheimnisse der Antike
Sie werden in der alten Abteilung von Tel-Aviv - in der Stadt Jaffa, am Ufer des Mittelmeers erhalten.
Die berühmte Meeresstraße, die Ägypten, Syrien, Anatolien und Mesopotamien verbindet, überquert diese Stadt.
Die Stadt wird in Legenden der antiken Griechenland und Ägypten erwähnt.
Nach den Legenden war es hier, wo Noah seine Arche baute und wo Perseus die schöne Andromeda gerettet hat, mit der er ein langes und glückliches Leben teilte.
Touristen mögen die engen Straßen mit Namen der Zeichen des Zodiac.
Sie sagen: Wenn du die Wände der Straße deines Zeichen berührst, wird dich das Glück lächeln.
In Jaffa finden Sie Neugeborene, die aus allen Ecken Israels und sogar aus anderen Ländern kommen, um Fotos zu machen.
Und in Cesarea - die Stadt des Königs Herodes - können Sie durch das römische Theater wandern, "gestohlen" in die Festung der Kroaten.
In der römischen Zeit war Cesarea die wichtigste Stadt Judäa und die Residenz der römischen Prefekte, einschließlich Ponzi Pilatus.
Das köstlich restaurierte Theater wird jetzt für Abendkonzerte und Opera-Recitals verwendet.
Ein Hinweis für den Touristen
Wenn Sie nach Israel reisen, kümmern Sie sich nicht, wenn Sie keine großen Englischkenntnisse haben: etwa 30% der Bevölkerung des Landes spricht Russisch.
Für die Reise ist es besser, Dollar und nicht Euro zu tragen, da diese leicht für Schecks ausgetauscht werden können (zeitlich 1 Dollar = 3,8 Schecks).
Der Transport in die Stadt kann nur mit dem Bus durchgeführt werden, aber Jerusalem verfügt über einen Hochgeschwindigkeitsbahn, und Haifa hat die einzige U-Bahn-Linie des Landes, die hat sechs Stationen und verbindet die Stadt High und Low.
In der Tat ist es ein unterirdisches Telefon.
Ein Ticket für jeden Transport in der Stadt kostet 6 Shekels, und Sie können 1,5 Stunden mit Transboards reisen.
Nach der jüdischen Tradition wird in Israel der Weisheit gefeiert.
Zwischen Freitagabend und Samstagabend funktionieren Märkte, Geschäfte und öffentliche Verkehrsmittel nicht.
Die Arbeitswoche beginnt am Sonntagmorgen.
Viele Cafés, Restaurants und Hotels servieren nur kosher Essen, ohne Schweine, Marsch, Fisch ohne Spinen oder Gerichte, die Milch und Fleisch kombinieren.
Es gibt eine breite Auswahl an Tee- und Steeleplätzen, Suppen und Desserts mit Kokosmilch gekocht, der traditionelle jüdische Hummus, verschiedene Salzen, Falaphel (Mandonguilles aus vielen Zigarren), Obst und Gemüse.
Auf den Straßen Israels gibt es keine verlassenen Hunde.
Aber ja, es gibt gut ernährte Katzen, die von hier nach dort fliegen.
Am Nachmittag können Sie schlafen auf den Decken der Parkwagen sehen.
Diese Katzen lieben die anstrengenden Orte und sagen nicht, nicht zu erhalten Preise.
Der Mietwagen, je nach Typ des Autos, kostet von 37 (Hyundai Getz) bis 188 (Audi A6, Volvo S80) Dollar pro Tag.
Neben der Versicherung, 15 Dollar pro Tag.
Die Miete von Fahrrädern kostet 15 Schecks pro Tag.
Der Eintritt zu den Museen kostet 30 Sequels.
In Zahlen
Im Jahr 2012 besuchten mehr als drei Millionen Touristen aus der ganzen Welt Israel.
Besucher und Touristen kommen vor allem aus den USA, Russland, Frankreich, Deutschland, Italien, England und der Ukraine.
Zwischen Januar und Oktober 2012 besuchten 118 800 ukrainische Touristen die Verheißene Erde, was 51 % mehr als eine ähnliche Zahl von 2010 beträgt, bevor das Visumregime am 9. Februar 2011 gelöscht wurde.
Nur der "große und mächtige" hat es in Moskau gemacht: Migranten sparen Geld in Sprachen
Während Agenten und Menschenrechtsaktivisten gegen das vorgeschlagene Gesetz über obligatorische Sprachprüfungen widersprechen, hat das Land bereits Skandale von Künstlern, die falsche Zertifikate verkaufen.
Jedes Jahr kommen 13 Millionen Einwanderer in Moskau, Sankt Petersburg und andere Städte Russlands.
Die meisten kommen aus Zentralasien: Uzbekistan, Tadjikistan und Turkmenistan.
Ihr einzigartiges Ziel ist, Geld zu verdienen, um Ihre Familien zu helfen.
Ein neues Gesetz tritt am 1. Dezember in Kraft und verpflichtet jeden Migranten, einen russischen Sprachexamen zu genehmigen.
Gegenwärtig gilt diese Gesetz nur für diejenigen, die im Dienstleistungs-, öffentlichen und Immobilien-, Hausdienstleistungs- und Einzelhandelsbereich arbeiten wollen.
Aber mit der Zeit, wie der Bundesamt für Migration versprochen hat, werden die Prüfungen für alle Nichtbewohner obligatorisch sein.
Neben der Sprache gibt es Fragen über die russische Geschichte und die Grundlagen des Rechtsystems.
Es muss bestätigt werden, dass die Kenntnisse der Sprache erworben wurden und die Arbeitserlaubnisse erweitert werden.
Eine Ausnahme ist natürlich nur für Bürger von Ländern, in denen Russisch eine offizielle Sprache ist, verfügbar.
Die Menschen, die vor dem Fall der Sowjetunion im Jahr 1991 ein Bildungs- und Zertifikat erhalten haben, sind auch nach dem Gesetz ausgeschlossen.
Ziel, verurteiltem Schicksal und Schutz der Rechte
Sieben Punkte, an denen die Prüfungen unter den Ausrüstungen des Pushkin-Institut der Russischen Sprache, der russischen Universität der Freundschaft der Völker, der staatlichen Universität Moskau (MGU), der staatlichen Universität Sankt Petersburg (SPbGU) und anderen russischen Bildungseinrichtungen funktionieren.
Migranten können die Prüfungen in jeder Stadt durchführen; mehr als 160 Zentren dieser Art wurden geöffnet.
Die Initiative zur Einführung der Prüfung wurde von den Mitgliedern der Staatsduma und der Federal Migration Service unterstützt.
Aber die Menschenrechtsaktivisten haben sich wiederholt in der Presse gefragt, bevor das Gesetz in Kraft tritt: Was wird es wirklich erreichen?
Was ändert die Verpflichtung, russisch zu wissen in den russischen Bürger und nicht-Bürger?
Erstens, laut Vertretern des Migrationsservices, wird dies ermöglichen, die Anzahl der Menschen, die die Arbeitskraft leiden, zu reduzieren.
Einige sprechen über den Schutz der Rechte von Migrantenarbeitern, erklärt der Chef des repräsentativen Büros der russischen Bundesamt für Migration, Viktor Sebelev.
Der Schutz der Rechte sollte vor seiner Abreise beginnen.
Nur das System der organisierten Auswahl wird uns ermöglichen, 90 % der Probleme der Migrantenarbeitern zu lösen.
Migranten ohne Amt oder Bildung, die kein Russisch sprechen, die kein medizinisches Zertifikat haben, beginnen Probleme zu haben.
Wenn ein Migranten die Sprache nicht versteht, sagt Sebelev mit Überzeugung, ist er verurteilt, sich mit unempathischen Menschen zu treffen, die versuchen, sie zu helfen, sie ein "Bild" auf die Verlust zu setzen, Hütten, wo viele mehr Migranten wie er ohne Essen, Dokumente und Sklavenarbeit für 12-14 Stunden am Tag leiden werden.
Wir erhalten viele Beschwerden von unseren Migranten.
"In ihren Ländern versprechen sie eine Sache, aber wenn sie ankommen, lügen sie sie, ziehen sie ihr Reisepass aus, geben sie ihnen nicht, was sie ihnen erlaubt haben", bestätigt der Chef der Hauptamt für Migrantenbeschäftigung des Migrationsservices Tadjikistan Tolib Sharipov.
Seid nicht wütend, keiner!
Schließlich haben mehrere Bürger aus Zentralasien, die sich entschieden haben, in Russland zu arbeiten, zugeben, dass nicht nur ihr Verständnis der Sprache des Landes, in dem sie gehen, nicht gut ist, sondern dass sie kaum wissen, in ihrer eigenen Sprache zu schreiben.
Wie es natürlich ist, ist dies nicht so seine Schuld, sondern Folgen der Armut: sehr wenige Türken, Uzbeker und Tadschiks können nur grundlegende Bildung erlaubt werden.
Ihre Familien haben keine Nahrung, um ihre Kinder zu ernähren, nicht zu erwähnen würdige Kleidung, Schuhe und Schmuck.
Sobald die Jugend erreicht ist, beginnen diese Kinder an der ersten Gelegenheit zu arbeiten.
Wenn die Sprachkenntnisse nicht gut sind, ist es schwierig, sie akzeptieren.
Du fühlst dich unterdrückt und unterdrückt.
Aber die Menschenrechtsaktivisten legen einen wichtigen Punkt über das Gesetz der Sprache hin.
Nur jene Migranten, die einen gesetzlichen Status haben, werden an die Prüfungen eingereicht.
Wenn sie diesen Status nicht haben, haben sie in Zukunft keinen Zugang zu der Prüfung oder zu einem öffentlichen Amt.
Währenddessen lebt die Mehrheit der Migranten-Arbeiter weiterhin illegal in Russland.
"Willkommen, oder unbefugte Eintritt"
Ein guter Teil der Ausländer bestätigen, dass es nicht einfach ist, einen offiziellen Status in unserem Land zu erhalten.
Die Erklärung geht auf Bürokratische Schwierigkeiten und die bereits erwähnen sprachlichen Schwierigkeiten zurück.
Darüber hinaus kostet die Legalisierung Geld: zwischen 12.000 und 16.000 Rubel.
Eine falsche Registrierung ist schnell und kostet nur tausend und fünfhundert.
Die russischen Polizisten wissen, dass wir vor allem gefälschte Papier haben, ohne hier die Erpressung zu registrieren.
"Sie bitten eine oder zwei hundert für Zigaretten, Tee", sagt Umed Khushkadamov, ein Tadschikistaner.
„Nicht billig sein, mach deine Kunst“
Am ersten Tag des Inkrafttretens des Gesetzes wurde herausgefunden, dass nicht nur die Aufzeichnung von Dokumenten von Migranten gefälscht werden kann.
Nur wenige haben zertifizierte Sprachprüfungen erstellt, die bereits an die Bundesdienste für Migration erforderlich sind.
Die gefälschten Dokumente werden von einer Standardfarbendrucke gedruckt.
Natürlich ging es ihnen nicht frei: Jeder Migranten, der die Hoffnung hatte, die Aufgabe zu erleichtern, die Prüfung auf diese Weise zu genehmigen, kostete siebentausend Rubel.
Es ist zweimal und halb mehr als die offizielle Prüfungsprozess, die einen Preis von dreihundert hat.
Regierungsagenten und Menschenrechtsaktivisten stimmen zu, dass das Hauptziel in naher Zukunft das System vor Korruption zu schützen ist, und daher können Zertifikate einfach nicht gekauft werden.
Zurzeit können die Behörden den Migranten-Arbeitern versprechen, den Test nicht zu einem vollständigen Kurs der Grundlagen der Sprache zu erlassen.
Darüber hinaus werden denen, die ohne Kenntnisse der russischen Sprache ankommen, Arbeit in Bereichen angeboten, in denen keine aktive Kommunikation mit Menschen erforderlich ist.
Das Innenministerium stellt die Waffen des illegalen Marktes nicht in Verkehr
Die Zahl der Verbrechen im Zusammenhang mit legalen Waffen ist extrem niedrig
Das russische Innenministerium schlägt vor, das Gesetz über den Besitz von Zivilwaffen zu unterdrücken.
Dies ist die Reaktion der Behörden auf die letzten Ereignisse: die Schüsse auf die Hochzeiten zu zeigen, wo es keine Toten gab, und die Massaker organisiert von Moskau Anwalt Dmitry Vinogradov, wo sieben Menschen getötet wurden.
Die Polizei will Waffen auf öffentlichen Orten verbieten und das gesetzliche Alter erhöhen, um eine Lizenz von 18 auf 21 Jahren zu erhalten.
Die Idee wurde von der Präsidentin des Duma-Sicherheits- und Korruptions-Kommissions, Irina Yarovaya, unterstützt, die versprach, dass die Änderungen des Waffengesetzes in der staatlichen Duma in der nächsten Zukunft gebracht werden.
Nicht jedem scheint es gut, dass die russischen Behörden versuchen, gegen ein Problem zu kämpfen, das "ein Wein stark holt".
Ein offenes Brief erschien im Netz, in dem die Autoren, Vertreter verschiedener sozialer Waffenorganisationen, fordern die Beseitigung der "un sinnlosen Erschöpfung".
Der Prozentsatz der mit Waffen verbundenen Verbrechen gemeldet ist minimal, behauptet die kriminelle Anwalt Vasily Lesnikov für BBC Russland.
Nach den Statistiken des Innenministeriums wurden 142 Verbrechen mit Feuerwaffen gemeldet, wobei die Gesetze in sechs Monaten 2012 durchgeführt wurden, während insgesamt 1 168 000 Verbrechen in diesem Zeitraum gemeldet wurden.
Die Autoren des offenen Briefes sind sicher, dass die Erfüllung der Zivilwaffengesetze nicht verhindert, dass Kriminelle sie auf dem "schwarzen" Markt erwerben.
Nach ihnen kann man jede Waffe zu einem geringen Preis in diesen Momenten zu finden.
Das Innenministerium behauptet jedoch, dass die Situation des illegalen Waffenhandels unter Kontrolle ist.
Verkäufer: von Pflanzen zu Agenten
Der "schwarze" Waffenmarkt wird über verschiedene Kanäle wiederhergestellt.
Es gibt insgesamt fünf Wege, erläutert Kolonel Viktor Baranets, der seit 10 Jahren im Ministerium für Bildung und Personal General gearbeitet hat.
Eine Screenshot-Seite zeigt, dass Sie Befehle zu Waffen akzeptieren.
Erstens: "militärische oder Militärspolie", zum Beispiel Waffen, die während des Kaukasischen Krieges gestohlen wurden.
"Die russischen und kaukasischen Soldaten haben die Waffen gestohlen", sagt Baranets.
Danach gibt es die "schwarzen Waffen", die von Kriminellen zu Vertretern der Verteidigungsagenturen gestohlen wurden.
Baranets erklärt, dass die Waffenfonds von der Polizei Lagerräumen verhindern und diese direkt von Mitarbeitern der Ausdaueragenturen gestohlen wurden.
Die illegalen Waffen werden in Militärlager stehlen, um sie zu verkaufen.
Oft wurden Explosionen in Militärlagerungen gehört.
"Es gibt bewährte Theorien, dass einige der Schüsse waren absichtlich, um den Mangel zu decken", sagt der Ex-Militär.
Die Waffenhersteller machen ihren Beitrag, nach Baranets.
"Es gibt jetzt viele private Waffenfabriken, die den Wettbewerb des internationalen Marktes nicht widerstehen und Waffen unter dem Tisch auf den Schwarzen Markt werfen, was Moskau einschließt", sagt der Experte.
Eine weitere Quelle des "schwarzen" Marktes ist der Handel.
Eine besonders hohe Anzahl von Pistolen und Metralletten stammen aus armen Ländern wie Kirgizistan.
"Hier werden sie hergestellt, manchmal in der Hand; und es wird von einer Mafia kontrolliert, die eine Machinerie organisiert hat", erklärt der Ex-Militär.
Woher kommen die Waffen?
Die Experten haben den ungefähren Prozentsatz für jede der Quellen der illegalen Waffenversorgung auf dem "schwarzen" Markt berechnet.
Das Zentrum für Analyse von Problemen und Verwaltung der öffentlichen Planung hat 2011 einen Bericht darüber vorbereitet.
Die Experten analysieren die Berichte des Innenministeriums und des Rosstat, kriminologische Literatur und offene Portale-Daten über Waffen.
Die überwiegende Mehrheit der illegalen Waffen kommt nach Angaben der Forscher aus den Militär- und Sicherheitskräften.
Die Hälfte der Waffen des schwarzen Markats ist dort "für die Schuld der Agenten, weil ihre Arbeit mit den Waffen verbunden ist", heißt es in der Bericht.
Laut den Daten der Forscher, 17 % der Schläge die Waffen kommen aus Gebieten, wo es bewaffneten Konflikte, 14 % werden während der Produktion, 5 % von "schwarze Archäologie".
Ein Vertriebsberater in einem Waffengeschäft, der aufgefordert wurde, in der Anonymität zu bleiben, behauptet, dass die Waffen, die von den "schwarzen" Entdeckern gefunden wurden, nicht mehr gekauft werden, weil sie zu alt sind.
Laut ihm gehen die Händler in den Militärlager auf der Suche nach einer neuen Ware.
Eine Waffe, zum Beispiel eine TT-Pistole, kann von einem unteroffiziellen Agent gekauft werden.
Er wird ihm über einen Tank übergeben.
"Er bringt sie in die Stadt und verkauft sie für 900 Euro mit zwei Zeitschriften", sagt er.
"Die Wahrheit ist, dass die Polizei von allem bewusst ist, denn regelmäßig, wenn die identifizierte Verbrechensrate niedriger ist, werden Testkoppen auf illegalen Waffenmärkten durchgeführt", sagt der Berater.
„Wie ein Luxusboot“
Der Käufer und der Verkäufer finden sich oft über Freunde.
Ich suchte auf Websites, Blöcken, bis jemand antwortete mir, gab mir ein Angebot, uns auf der Bahnhof Begovaya zu treffen, wo ein Mann würde mich warten, um mich zu einem "Rack" zu bringen, wo ich verhandeln kann.
Dort habe ich herausgefunden, dass der Preis der Waffe
Der Militär Viktor Baranets
Um eine Waffe zu bekommen, benötige ich jemanden mit Verbindungen, sagt der Vertriebsberater. - Ich habe einen Bekannten, aber ich bin nicht sicher, dass er ihm vertrauen kann.
Es gibt Verkäufer auf den Arbeitsmärkten, aber man muss dort als Voraussetzung "von John Doe kommen, dem man gebeten wurde, zu sagen, dass seine Tochter einen Zähne verloren hatte".
Jetzt selbst, auch wenn ich eine manyoples benötige, die mich zu einer vertrauenswürdigen Person bringt.
Er gibt es mir auch nur, weil er weiß, dass ich ihn nicht vergeben werde.
Anfänger suchen Waffen auf verschiedene Weise.
Der ehemalige Militär Viktor Baranets versuchte, illegale Waffen Mitte der 90er Jahre zu kaufen, als er sich vorbereitete, einen Artikel zu veröffentlichen.
Die Formeln sind nach ihm die gleichen.
Sie gaben ihm ein Album von Fotos mit "All and Nothing".
"Ich fühlte mich wie ein Luxus-Box", sagt er erneut.
Laut Baranets bietet der Käufer keine Garsa für Verlust, du kannst alles versuchen.
Ich, der potenzielle Kunde, bin nicht nur kaufen; wir gehen in den Wald mit dem Verkäufer und dort entscheiden, was ich will.
"Ich habe die Gelegenheit, zu schießen, und wenn ich sicher bin, dass die Waffe gut ist, beginnen wir zu verhandeln", beschreibt der Experte.
Ein Shop auf einem Sofa
Die Suche im Internet führt zu Seiten und Gruppen von "Vkontakte", wo die Waffen "für verschiedene Zwecke" angeboten werden.
Es sind keine persönlichen Dokumente oder persönlichen Treffen erforderlich.
"Es reicht aus, eine gewisse Menge Geld zu haben", sagt die Anzeige im Internet "kaufen Sie eine Pistole oder eine Pistole".
Die Benutzer hinterlassen ihre Anfragen und stellen Fragen.
Kann ein minderjähriger das kaufen?
"Es gibt keine Lizenz, und so", fragt der Benutzer "John" (er hat seinen Namen geändert).
"Ich möchte eine TT kaufen, Moskau", suchte er kurz "Fedorenkov".
Der Federal Security Service verbreitet jetzt ein großes Netzwerk von falschen Standorten und dort gibt es Berge potenzieller Militärwaffenkäufer.
Die Leute gehen wie Familienfische hinter einem Link, und dann endet sie in den Kohlendern in Sibirien.
Der Ratgeber und ehemalige Militär Viktor Baranets
Ich habe darüber gehört: Normalerweise ist der Ort, an dem es registriert wird, außerhalb des Geltungsbereiches der Gesetze in Russland.
Die Leute akzeptieren Befehle.
Der Käufer macht die Zahlung an eine automatische Registrierkasse.
"In Antwort wird eine Fotografie mit den Anweisungen gesendet, um das Geheimnis der Waffen zu finden", sagt Sekretär der NGO Press of the Right to the Weapons Dmitry Kislov.
Viktor Baranets bestätigt, dass nachdem Sie eine Anfrage auf der Website verlassen, können Sie Ihr Leben ohne Waffe verfolgen und ins Gefängnis gehen.
Der Federal Security Service verbreitet jetzt ein großes Netzwerk von falschen Seiten und es gibt Hunderte von potenziellen Kriegswaffenkäufern.
"Die Leute gehen wie Familienfische hinter einer Linke, und sie beenden sich in den Kohlenminen in Sibirien.
Makarov für 100 Dollar
Wenn illegale Feuerwaffen gekauft werden, zwischen 100 und 900 Dollar reicht nach Experten aus.
Laut Dmitry Kislov, der Organisation Recht auf Waffen, kann eine Waffe Makarov für 100-300 Dollar gekauft werden.
Die Wartezeit beträgt zwischen einem und einem Monat und einem halben.
Die Lieferung erfolgt von großen Lagerräumen zu mittleren Lagerräumen dieser Lagerräume.
Laut offiziellen Statistiken der Behörden ist die Anzahl dieser Verbrechen in Russland im Vergleich zum Zeitraum zwischen Januar und Oktober 2011 um 7 % gesunken, was 22.900 Fälle betrug, während die Anzahl der Fälle von Diebstahl und Verletzung von Waffen, Munition, Explosionsunterdrückung und Explosionsgeräten um 7,8 % gesunken ist.
Die Mitarbeiter von Fast Food-Restaurants und Supermärkten sind in den USA in Streik.
["Bis zu einem Viertel der amerikanischen Jugendlichen hat in einem McDonald's-Kassa zu einem Zeitpunkt gearbeitet"]
["In den letzten Jahren gab es eine Welle von Protesten im Land, gegen die niedrigen Löhne in den Walmart-Superkäden und beliebten Fast-Food-Restaurants wie McDonald's, Burger King, Taco Bell, Wendy's und Kentucky Fried Chicken."]
Für jetzt kann niemand vorhersagen, ob die Proteste in der neunten Welle entfalten werden oder ihr Schicksal wird bald verschwinden.
Die Aktionen werden von den Gewerkschaften und einer Reihe von extremrechtlichen Organisationen unterstützt.
Darüber hinaus ist der Anstieg der niedrigen Löhne, die die Arbeitnehmer in Walmart und die Fast Food-Ketten erhalten, das Ziel der Proteste ist, eine Gewerkschaft zu schaffen.
Dieser Wirtschaftssektor wird derzeit nicht von einem Gewerkschaftssektor abgedeckt.
40 Cent im Jahr?
Die Proteste begannen in der vergangenen Woche nach Thanksgiving, am Black Friday, als Massenverkäufe Millionen von Menschen in den Vereinigten Staaten anziehen, manchmal begleitet von Störungen.
An jenem Tag verließen einige Mitarbeiter der Walmart Corporation, die 2,2 Millionen Menschen weltweit beschäftigt, ihre Arbeitsplätze und machen Pickets mit Gewerkschaften und extrem linken Aktivisten in den Geschäften der Firma, die Produkte an Menschen mit niedrigen und mittleren Einkommen verkaufen.
Walmart verkauft alles, was man sich vorstellen kann, von Schrauben, Jagdschrauben und Fahrzeugbatterien bis hin zu Staubstoffen, Eier und Milch.
Die Produkte in ihren Geschäften sind im Durchschnitt zwischen 8 % und 27 % billiger als in den meisten Supermärkten.
Es gibt zu viele Walmart-Arbeiter schlecht bezahlt nur am Arbeitsplatz.
Verfügbarkeit und Vielfalt hat Walmart zu einer der größten Unternehmen in den USA gemacht.
Nach der Kritik kann Walmart es erlauben, die billigsten Produkte zu verkaufen, weil er seinen Arbeitnehmern wenig bezahlt.
Das letzte ist auch eine Beschwerde über die harten Arbeitsbedingungen, z. B. Mangel an Laden tragbaren Scanners.
Die Demonstranten des Black Friday forderten eine Gehaltserhöhung und klagten über die Kosten der von der Firma bereitgestellten Krankenversicherung von 30 auf 100 Dollar in einem Monat gestiegen.
Ein Walmart-Mitarbeiter, der 9,5 Dollar pro Stunde verdient, kann es nicht erlauben.
Wissenschaftler der Berkeley University in Kalifornien behaupten, dass Walmart, wenn er den durchschnittlichen Lohn auf 12 Dollar pro Stunde erhöht, 3,2 Milliarden Dollar kosten würde.
Das beträgt 1,1 Prozent mehr, als man jetzt an Löhnen spendet.
Wenn Walmart alle seine Löhne angepasst, würde die Kosten der Löhne auf den Schultern der Kunden zurückfallen, bei jedem Besuch im Laden würde es nur 46 Cents mehr kosten.
In einem Jahr würden sie nur 12,39 Dollar mehr ausgeben als jetzt.
Walmart-Sympathisanten erkennen, dass die Proteste in neun Staaten stattgefunden haben und die gesamte Korporation nicht schaden.
Der Black Friday wird von Donnerstagnachmittag um 8 Uhr in den Geschäften geführt, während Walmart etwa 5.000 Produkte pro Sekunde verkauft hat.
Insgesamt haben ihre Registrierkasse rund 100 Millionen Transaktionen am Black Friday durchgeführt.
Der Vertreter der Korporation, Dan Fogelman, sagte in einem Interview mit einem extrem linken Medien, der Huffington Post, dass ein Gesamt von "mindestens fünf" Mitarbeiter in Walmart ihre Arbeitsplätze verlassen haben, und der Protesteakt war nur "ein anderes Trick der öffentlichen Beziehungen" von einem Gewerkschaft organisiert.
„Frei Registrierkasse!“
["Die Proteste haben diese Woche in New York fortgesetzt, wo das Ziel nicht Walmart war (sie sind nicht in eine progressive Stadt willkommen, deshalb gibt es keine), sondern McDonald's und andere billige Restaurants."]
["McDonald's sagt, dass sie Tausende von Millionen von Rationen verkaufen, und trotzdem beinhaltet sie keine Freizeit für Krankheit oder bezahlt für eine würdige Arbeit!"]
Jumaane Williams, Mitglied des New York City Council
In diesen Momenten ist der Mindestlohn nach den Bundes- und New York-Staat Gesetzen 7,25 Dollar pro Stunde.
In fast-food-Restaurants ist mit der Zeit gestiegen, aber wenig. Durchschnittlich gewinnen normale Arbeitnehmer in New York 8,90 Dollar pro Stunde.
Niemand gewinnt weniger in dieser schönen Stadt.
Ich kann nicht verstehen, wie jemand in New York mit diesem Geld überleben kann.
["Sehen Sie hier, dass einmal fast ein Viertel der amerikanischen Teenager durch ein McDonald's verbrachten, während sie mit ihren Eltern lebten, während sie halbtag nach der Schule arbeiteten."]
Wenige sahen es als eine Quelle des Lebens und dachten nicht, lange dort zu bleiben.
["Jetzt mache ich oft Interviews mit McDonald's-Mitarbeitern, und sie beschweren sich, dass sie mit diesem Gehalt überleben müssen und manchmal sogar ihre Familien ernähren."]
Auf der anderen Seite gibt es ein Kommentar im Wall Street Journal-Forum, wo der Autor der Meinung ist, dass es irresponsibel ist, Kinder zu haben, wenn Sie sie nicht ernähren können.
["Die Teilnehmer der Demonstration, die am Donnerstag um 6:30 Uhr in der Nähe von McDonald's Straße 40 und Madison Avenue begann, beschweren sich, dass Käsler und Kocher von Fast Food-Ketten mindestens 15 Dollar pro Stunde verdienen, zum Beispiel mehr als doppelt so viel wie die aktuellen Summen."]
Sie fordern auch die Schaffung von Gewerkschaften in der Fast Food-Industrie.
Das Gesetz des Landes verbietet der Regierung, die Aktivisten des Gewerkschaftsbewegens zu unterbrechen oder zu bestrafen, indem sie sie zurückziehen oder abziehen.
Auch die Verwaltung erleichtert ihnen das Leben nicht.
Aber aus objektiven Gründen ist es schwierig, Fast Food mit einem Gewerkschaft zu schützen.
Einer davon ist die überschüssige Rotation der Mitarbeiter.
Vernachlässigung
Die Proteste begannen an diesem Tag in anderen günstigen Restaurants in Manhattan.
Der allergische Punkt der Proteste ereignete sich an der Nachmittagssitzung in der Nähe von McDonald\'s auf der Times Square, wo zahlreiche lokale Politiker der Demokratischen Partei die Stimme erhoben. Einer von ihnen, Jumaane Williams, sagte: "McDonald\'s behauptet, dass er Tausende von Millionen von Mahlzeiten verkauft, und trotzdem gibt es keine Freizeit Tage wegen Krankheit oder auch nicht bezahlt für eine würdige Arbeit!"
Die Demonstranten erhielten die Unterstützung anderer herausragender Demokraten aus New York, wie Bill de Blasio, ein Kandidat für die Bürgermeisterin von New York, der sagte: "Wir müssen unsere Unterstützung für fastfood-Arbeiter ausdrücken, damit sie würdiges Geld und wirtschaftliche Wohlbefinden erzielen können, wie alle Bürger von New York verdienen!"
Laut der New York Times war dies der wichtigste Akt dieser Art in der Geschichte der amerikanischen Fast Food-Industrie.
Aber nur wenige Hunderte von Menschen nahmen an, und viele von ihnen waren nicht fastfood-Arbeiter, die Dutzende von Tausenden von Menschen in New York beschäftigt.
Es ist derzeit nicht klar, ob dies in einer massiven Bewegung explodieren wird.
"Nur für jetzt kann man den ganzen Geist nicht verführen."
Unter den Fans der modernen Technologien ist ein gewöhnliches Thema die erhöhte Realität, die letztendlich vor allem durch das Prisma von speziellen Brillen gesehen wurde.
Zuerst präsentierte Google ein funktionelles Modell im Sommer auf seiner jährlichen Konferenz. Dann wurde im November bekannt gegeben, dass Microsoft auch eine Patentantragung archiviert hat.
In jedem Fall, nach dem Gespräch mit dem Vorsitzenden der 3D-Interaktive-Technologien-Gruppe im Microsoft-Laboratorium in Cambridge, Shahram Izadi, für die Wissenschaftler des Unternehmens die Brille gehört der Vergangenheit.
Sie sind abstrakt durch die Erwartungen der virtuellen Manipulation von Objekten in der Luft mit nackten Händen, die virtuellen offenen Räumen schaffen.
- Bitte erklären Sie uns, in wenigen Worten, in welcher Arbeit die Forschungsgruppe besteht.
Wir arbeiten mit der Interaktion der Menschen mit den Maschinen, und gleichzeitig versuchen wir, die Grenzen dieser Interaktion zu überschreiten.
Während die Menschen im Allgemeinen gefangen sind, arbeiten mit Pixel auf einem flachen Bildschirm und manchmal mit den Fingern zu berühren.
Wir wollen 5 oder 10 Jahre in die Zukunft schauen und wichtige Veränderungen in der Interaktion vorhersagen.
Zum Beispiel sind Xbox- und Kinect-Sensoren ein Schritt voraus. Xbox wird kaum ohne Kinect verkauft, weil jeder die Kontrolle mit Gesten mag.
Was mehr erwartet uns in der Zukunft?
- Trotz der Tatsache, dass Kinect die Interaktion auf einer physischen Ebene bringt, wird es in der Regel weiterhin auf platten Bildschirmen projiziert, manchmal in 3D.
Die Eingabe von Informationen ist erhöht (das System erhält mehr Daten), aber die Ausgabe muss immer noch verbessert werden.
Wir versuchen, dies zu verändern, wir arbeiten an echten dreidimensionalen Projektionssystemen, die auf verschiedenen Technologien basieren, einschließlich Projektionstechnologien.
Es ist notwendig, dass wir die Computationswelt in die physische Welt einführen, um sie tangibler zu machen.
Um dies zu erreichen, müssen wir den Benutzer und den umliegenden Raum identifizieren.
Dann werden wir in der Lage sein, die reale Welt mit virtuellen Objekten in einer viel praktischer Weise zu ergänzen.
Über alles, loswerden Sie sich von dumm virtuelle Realität Helmen!
Wie sieht es mit der Stimmenkontrolle aus?
Es ist sehr beliebt, aber ist es übergeschätzt?
- Offensichtlich können wir es nicht als eine perfekte Option klassifizieren, es gibt die Frage der Privatsphäre, da wir nicht immer wollen, dass andere wissen, was wir tun und unsere Absichten.
In der Tat, jede Art von Interaktion mit Computern ist gut, aber jeder an seiner Stelle.
Zum Beispiel haben wir ein Projekt über Steuergeräte an öffentlichen Orten, die mit dem Verstand bewegen können, nicht große Bewegungen, aber ja kleine und konkrete.
Die Bewegungen werden nicht durch Kamera abgefasst, sondern mit Knoten, die die Bewegung von Knochen und Muskeln bestimmen.
Jetzt ist es groß, aber in Theorie kann es auf die Größe eines Pulse Uhren reduziert werden.
Im Allgemeinen ist die Zukunft eine gemischte Kontrolle, zum Beispiel Bewegung + Stimme.
Was bedeutet das?
Wie würde ich mich fragen, dass ich ihm eine Flasche Wasser brauche?
Sie betrachten und betrachten gleichzeitig.
Was ich immer sage.
Das wäre sehr schwierig zu erkennen.
- So wollen Sie die Benutzer anpassen, was die Maschine tun kann oder nicht in jedem Moment?
Nicht unbedingt, aber es ist eine gegenseitige Herangehensweise.
Ich glaube, dass wir in der nächsten Zukunft hauptsächlich auf der Entwicklung neuer Sensoren arbeiten, die es ermöglichen, die Reaktion einer Person genauer zu erfassen.
Dies könnte mit z.B. Laser-Sensoren erreicht werden. Eine mehr als anständige Auflösung wurde erreicht, das ist sehr wichtig.
- Wenn wir über Ihre Arbeit mit Kinect-Sensoren von Xbox sprechen, was sind Ihre Beschwerden über moderne Kameras?
Ist die Lösung nicht genug tief oder gibt es ein anderes Problem?
- Allgemein können wir auf der heutigen Generation basieren, um auf der dreidimensionalen Anerkennung zu arbeiten.
Natürlich wäre es gut, acht Megapixel mit 1000 k/s Geschwindigkeit zu haben.
Es ist nicht nur eine Frage der Megapixel, sondern auch der Qualität der Schnittstelle und Tiefe.
Von diesem letzten Blickwinkel ist jede aktuelle Technologie nicht gut genug für uns. Dies fügt Arbeit an Algorithmus-Designer hinzu.
Daher ist es wichtig zu erinnern, dass die Auflösung auf den Axen X, Y, aber auch auf Z.
Die Geschwindigkeit, die Anzahl der Bilder pro Sekunde, ist auch sehr wichtig.
Die menschlichen Bewegungen sind relativ dynamisch, und die aktuellen 30 k/s sind nicht genug, vor allem im Hinblick auf Geste.
Steven Bathiche des Redmond Labs hat einen Touch-Sensor mit einer regulierten Verzögerung von 1 bis 100 m/s entwickelt, während moderne Serien-Sensoren in der Nähe des letzten Indikators (60-100) sind.
Nicht jeder versteht, wie es die Interaktion zwischen Mensch und Maschine beeinflusst.
Bei meinem Job wäre es für uns sehr nützlich, ein Gerät, das es nicht berührt und mehr Bilder pro Sekunde aufnimmt.
Muss man die Kamera erhöhen?
Der Kinect verfügt jetzt über drei Kameras, eine davon ist in der Tat ein Infrarot-Sender und die zweite der Signal-Rezeptor.
Der dritte ist in der Tat ein normaler sichtbarer Rang-Sensor.
Es dient nicht, um die Tiefe der Objekte zu bestimmen.
Eine große Anzahl von Kameras könnte das Problem lösen.
Oder verschlimmern Sie es, erhöhen Sie das erforderliche Volumen von Berechnungen.
Es wäre großartig, einen flexiblen Analog für Kinect zu erstellen, mit der Flexion der Verfügbarkeit der Kameras zu spielen und zu sehen, wie es bei der Aufnahme der dreidimensionalen Position hilft.
- Wenn mein Gedächtnis nicht fällt, hat Microsoft seine Brillen nicht in der Öffentlichkeit vorgestellt, im Gegensatz zu Google.
Glauben Sie nicht, dass dies eine der vielversprechendsten Plattformen aus der Sicht der täglichen Nutzung von Augmented Reality-Technologien ist?
- Ohne Zweifel ist es nicht sehr bequem, mit einem Smartphone zu gehen und die Hände erheben die ganze Zeit, aber ich glaube, dass die schönste Option wäre "Transition" in die erweiterte Realität, wo Sie können von den Brillen auf den Telefon, die Bildschirmprojektion, und an andere Cloud-basierte Orte.
Brillen sind ein sehr persönliches Objekt, und das ist ihre Kraft (Persönliche Objekte sehen Sie nur Sie) und gleichzeitig ihre Schwäche. Augmented-Realität auf der Grundlage von Brillen wird Ihnen nicht erlauben, mit virtuellen Objekten zusammen mit anderen Menschen zu arbeiten.
- Stellen Sie sich für eine Minute vor, dass die Manipulation von holographischen virtuellen Objekten in der Luft nicht nur für Tony Stark von Ironman, sondern für eine normale Person verfügbar ist.
Es gibt ein Problem mit dieser Idee, die die Kritiker oft betonen: Es gibt keine taktischen Feedback!
Die Hände merken nichts.
Welche Antworten hat Ihre Gruppe auf diese Herausforderung vorbereitet?
In meinen Konferenzen bin ich gewohnt zu sagen, dass die erhöhte Realität der siebte Versuch ist, zwischen Mensch und Maschine zu interagieren.
Ich glaube, dass der achtte wahrscheinlich die Anerkennung von Touch-Sensationen sein wird.
Zurzeit ist eines der interessanten Tricks, die andere Hand als eine Art Matrix für das Bild zu verwenden.
Es ist toll, Fingerabdrücke zu machen!
Aber es gibt Technologien gedacht, um diesen "Bildungen in der Luft" ein Gefühl der Tangibilität zu geben, zum Beispiel, mit der Interferenz von zahlreichen selektiven Ultraschallstrahlen an einem spezifischen Punkt, wo der Rücken empfängt das Gefühl, aber sehr schwach jetzt, als ob jemand die Fingerabdrücke schüttelt.
Es gibt auch Bracelets für den Finger, die die nervösen Terminationen der Finger beeinflussen, die auch eine vielversprechende Zone ist.
Haben Sie versucht, den Geist zu verleugnen?
Um sie zu erzwingen, zu denken, dass sie etwas fühlt, was sie fühlen sollte, wenn sie etwas sieht?
Das ist eine gute Idee und wir haben es bisher nicht versucht.
Es impliziert eine Herausforderung, die nicht so schnell gelöst wird - wie eine Person zu zwingen, die sich physisch in einem sehr begrenzten Raum befindet, um zu denken, dass sie sich entlang eines offenen, fast unbegrenzten Raums befindet; wir arbeiten an einem Prototyp von Running-Trip (nicht wie in den Gymnasien), mobilen Plattformen und riesigen Globus.
Bis jetzt verleugnen den Geist hat ein begrenztes Ergebnis, es gibt Arbeit für viele Jahrzehnte.
Das ist, was die Arbeit in der virtuellen Realität für die Forscher so attraktiv macht - es gibt so viele Dinge, die gerade anfangen.
Das Gericht ruft anstelle der Kultur - Rosbalt.ru
Rosbalt wird weiterhin das Vorgängerprojekt von St. Petersburg, gewidmet den fortschrittlichsten Bewohnern, die Vorgängerkunst und Kultur.
Diese Liste der besten bereits umfasst herausragende Figuren der künstlerischen Szene von St. Petersburg, die über die Grenzen der Stadt erzielten Triumphs, die in Europa häufig anerkannt werden, und die Ruf Russlands vermeiden.
Der neue Spieler ist Rosbalt - der ehrgeizige Künstler Kirill Miller.
Jeder in der Stadt kennt Kirill Miller, einen barben Mann in rot gekleidet, den man im russischen Museum, oder im Summer Garden, oder an Festungen und Shows der hohen Gesellschaft sehen kann.
Die Kunst von Kirill Miller zieht immer Truppen von Menschen an, egal wo sie ausgestellt wird.
Kirill Miller ist einer der gesellschaftlichen und philosophischen Erzähler und Schöpfer der neuen Technologie in der reinen St. Petersburg.
Kirill Miller ist ein hervorragender Mann von Sankt Petersburg Vorgänger von Ende der 80er und Anfang der 90er Jahre.
Darüber hinaus handelt es sich um einen Stadtmann, der die Menschen auf der Straße lächelt und den Geist aller erhöht.
Er wurde vor kurzem mit einem Handgelenk-Org und wurde der Musiker von St. Petersburg, weil er für diese komplexe Rolle mit seiner gesamten Existenz, Philosophie und Bild von Bohämie vorbereitet war.
- Kirill, warum gehen Sie durch die Stadt gekleidet in rot und nicht in gelb oder turquoise, zum Beispiel?
- Ich wählte die rote Farbe, wenn ein Mode-Designer sich in Bild und Aussehen engagiert.
In dieser Welt ist das rote ein Engagement zwischen dem Künstler, dem Bildberater und der Gesellschaft.
Obwohl in der Gesellschaft alles, was nicht grau ist, Aggressionen und Agitation von den Bösen erwacht.
Aber meine Provokationen wollen es geben, worüber ich spreche.
Die ganze Geschichte meiner provokativen Handlungen ist eine Einladung zur Debatte.
Wann hat er sich bewusst, dass er Künstler geworden ist?
- An einer Ausstellung im Haus der Kultur von Nevsky, wo meine Arbeit ausgestellt wurde.
Ich war klar, dass dies mein Weg ist.
Danach ging die Welle von größeren unoffiziellen autonomen Artikel weg, während neue autonome Künstler wie ich nicht verstanden waren.
Ich habe Freunde von den Künstlern der neuen Welle gemacht, mit Post-Gaza-Nevskistes-Stil-Künstlern ("postgazonevschina"), die an der Pushkinskaya-10 stattfanden, und die Welle endete.
Ich engagere mich für Theater, Mode, Musik, alle Arten von Kunst außer Literatur.
- Und ich habe das alles mit seinem Art-Clinic verbunden... - Es war wichtig für mich, mich im Zentrum der Kultur von St. Petersburg zu finden, wo sich alle kreativsten Kräfte treffen sollten.
Im Jahr 1995 besetzte ich die Position von Pushkinskaya-10, und während die Renovierungsarbeiten nicht begonnen haben, gab es einen kreativen und musikalischen Club, einen bohämischen Club, das Haus der Bohämie in St. Petersburg.
Viele waren da: NOMy, Tequila Jazz, ich erinnere mich an die Zeit, als sie Shnur mit dem Projekt der Van Gogh Ohr gebracht.
Shnur und seine Freunde taralare einfache Lieder, mit angepasstem Leotard, und der aktuelle Mode-Komponent Igor Vdovin war mit ihnen.
Als die Gruppe begann, direkt zu spielen, wurde sie Leningrat.
Trakhtenberg war der Präsentant mehrerer Programme vor den Hali-Gali-Zeiten.
Wir brachten sie Trakhtenberg, und hatte eine große Karriere voran, aber die Grundschulbildung und die Überwachung, die er von uns erhalten hat.
Die Galerie D 137, der Griboyedov Club - alle diese waren die Kunst-Klinik-Echo.
Hier haben wir unser Personal und unsere normalen Kunden verlassen.
Ich bin ein Helden des letzten Jahrhunderts, als die Kultur einen Sinn hatte.
Im Jahr 2000 gab es eine Präsidentschaftswahl, um den Persönlichkeitspreis unserer Stadt zu gewähren.
Ich wurde als Künstler des Jahres nominiert, der Algid-Punkt meiner Karriere ist beendet.
In modernen Zeiten ist es unangenehm, nach alten Regeln zu arbeiten. Ich bin ein Mann der Wahrheit, Ehrlichkeit und Kultur des letzten Jahrhunderts.
In dieser Zeit ist es einfach, berühmt zu werden, aber die Kultur und Popularität sind verschiedene Dinge. Sie können berühmt sein, aber keine Kultur zu schaffen.
Ihre Arbeit hat einen erkennbaren Stil.
Viele meiner Werke sind ein Erfolg, sie reflektieren deutlich Relevanz und Agudität.
Ich werde eine geplante Ausstellung haben, "Russische Museen in Palassos".
Die Pallasen sind eine zeitlose Kategorie.
Ich war früher gesellschaftlich, jetzt ist es schmerzhaft und erschreckt, es zu sein.
Aber alles verschwindet, wenn es um Pallasses geht, die Tragödie verschwindet.
Ich liebe grotesische Dinge, ich habe grotesische Ideen.
Zum Beispiel, um die Welt zu retten, um totalitäre Kleidung für Kleidung für Bestellung zu ändern.
Jetzt werden die Menschen durch das Aussehen beurteilt, nicht durch ihre inneren Fähigkeiten.
Wer weiß, vielleicht können Sie Ihre Hände nicht drücken, und Sie müssen auf ihr Gesicht springen.
Und die Lüge wird mit der Hilfe des Kleidungswechsels gehen.
- Vor kurzem haben wir ihn mit der Rolle von Musiker gesehen. - Eine kulturelle Stadt muss einen solchen Charakter haben.
Wer spielt diese Rolle besser als ich?
Vielleicht ist die Kunst auch schön?
- Heute muss die kommerzielle Kunst sauber, betrachtet, süß sein.
Es gibt eine Zerstörung von Kulturen.
Die Menschen sind gewohnt, sich in Gruppen zu vereinen, die Bohemen lieben einfache Menschen, etwas anderes.
Jetzt, alle sind in Mikro-Gesellschaften unterteilt, es ist schwierig, alle zu mögen.
Ich bin nicht ein Billet von hundert Dollar, um jedem zu mögen.
Jetzt musst du darüber nachdenken, wem du möchtest.
Jeder kulturelle Helden hat 100 Anhänger.
Aber viele Tausende werden ein Stas Mikhailov!
- Die Ablehnten werden ihn sehen, die soziosexuelle Sphäre arbeitet dort.
Aber 300 Menschen werden in der Suche nach Kultur kommen, nicht 10.000. Am Ende gibt es weniger Management, Geld, alles verschwindet.
Ich habe Fans; das Wichtigste ist, sie nicht zu verraten, nicht zu verraten, was Sie erreicht haben.
In meiner Jugend malte ich so lange, dass ein Kollektionist alle Werke an der gleichen Wand neben Falk und Larionov hängen hatte.
Ich begann mit dem Gemälde, das ist, wo der Angst normalerweise endet.
Gegenwärtig sind die Konzepte sehr eingeschränkt.
Die Menschen sagen: spirituelle Kultur, Konsumkultur.
Wenn es Konsumismus gibt, gibt es keine Kultur, es ist "aus einer anderen Oper".
Ich bin ein Mann der Kultur von gestern. Ich habe mit Beispielen von Künstlern aufgewachsen, die Völker lebten und arm sterben, die Geld für die Liebe zur Malerei abgelehnt haben.
Das ist die Kultur, die mich bewegt.
- Kirill, was fehlt in Sankt Petersburg?
Gute kulturelle Experten.
Er ist ein kultureller Agent.
Aber nicht jeder hat die Kultur.
Unter den Regeln war alles anders. Die Könige verstehen vielleicht kaum die Kultur, aber sie verstehen, dass sie sich an die richtigen Experten wenden müssen.
Es gibt gute Berater in Moskau in diesen Momenten.
Hier in St. Petersburg gibt es Menschen, die Experten sein könnten, aber sie machen sie an einer Seite, weil es fortschrittlichere Experten braucht, diese Experten richtig zu bewerten und ihnen den Weg zu machen.
Die Entscheidungen der Richter sind jetzt eine Bedrohung.
Sogar Erart, aber sie sind anders, weil sie ehrlich sagen, dass wir nicht die ganze moderne Kunst akzeptieren. Es gibt einige Künstler, die andere Museen für sie finden müssen.
Was bedeutet Sankt Petersburg für Sie?
St. Petersburg ist keine Kulturhauptstadt, Moskau hat viel mehr Kultur, dort ist die Ecke.
Es ist schwierig, dass Kunst auf unseren Steinen wächst.
Wir brauchen einen Winkelstein, aber jetzt haben wir mehr Schriftsteller als Leser.
In Europa gibt es viele neugierige Menschen, die zu Kunst-Ausstellungen, Konzerte gehen.
Hier ist diese Schicht dünn.
Wir müssen erlangen, dass die Kunst in Mode ist, wie es zu Beginn des Jahrhunderts passierte.
Das Projekt wird in Form von Subventionen in St. Petersburg unterstützt.
Licht in den Raum geben
Die Erde ist in Gefahr.
Die globale Erwärmung oder der Fall eines Killer Asteroiden.
Flotten von Raumfahrzeugen mit Menschen an Bord gehen auf der Suche nach einem Ersatzplanet.
Um die Menschheit zu retten, stellt sich die Frage, wie wir unsere Art in Schwangerschaftsbedingungen oder auf einen Ersatzplanet verbreiten können?
Ich denke, es gibt nur wenige Optionen.
Jetzt gibt es nur zwei Planeten, die hypothetisch erforscht werden können.
"Venus und Mars", behauptet der Senior Forscher der P.K. Das State Institute of Astronomy Shternberg (GAISh) Vladimir Surdin.
Aber während die Bedingungen auf dem Mars besser für das Leben geeignet sind, erreicht Venus Temperaturen von 500 Grad.
Das Leben ist nur auf großen Höhen oder auf der Venus-Orbit möglich... im Weltraum.
Die Frage der Reproduktion im Weltraum beginnt mit der Flora.
Vor einem halben Jahrhundert wurden Experimente mit Pflanzen durchgeführt.
Vier Generationen von Pferden, die auf der Orbit kultiviert wurden, unterscheiden sich nicht von ihren Kontrahenten auf der Erde.
Danach wurden Insekten auf der Orbit von kleinen Musken der Frucht aufgewachsen.
Im Jahr 1979 wurden Knochenäume ins Weltraum gesendet, um zu überprüfen, wie der Embryo in Null-Gravität entwickelt wurde.
Wir haben ein völlig normales Huhn bekommen.
Doch dann begannen die Probleme.
"Das Problem hat mit der Tatsache zu tun, dass diese Hühner Unterstützung benötigt, sich recht zu stellen und sich zu bewegen beginnen muss", erklärt der Laborführer des Institutes für Medizin und biologische Probleme (IMBP) RAN Vladimir Sychev.
Da sie keine Unterstützung gefunden haben, haben sich die Hühner von hier nach dort verschwunden.
Nach 10 Stunden sahen sich die Instinkte der Neugeborenen völlig atrofiert.
Die Hühner reagierten weder auf das Licht noch auf den Klang.
Und das Problem war, dass sie einfach nach vier Tagen starben.
"Da haben wir Ziegen zweimal gewachsen, und dann haben wir aufgehört, weil es unmöglich ist, mit ihnen dort zu arbeiten", sagt Vladimir Sychev, der das Versagen seines Experiments mit Ziegen im Weltraum bestätigt.
Die letzte biologische "Mini-Arche" mit Tieren flog vor 16 Jahren in die Orbit.
Im Frühjahr 2013 werden die Experimente fortgesetzt.
In jedem Fall werden nur Exemplare des gleichen Geschlechts an den Bion-Satelliten gesendet.
Es wurde ein Experiment mit Ratten durchgeführt, die in den Raum geschickt wurden.
Im Grunde ist nichts außergewöhnliches passiert.
"Das passierte mit einem Bio-Satelliten, aber wieder, es war ein einzigartiges Experiment und Forschung dieser Merkmale erfordert", sagt Vladimir Sychev.
Nach der Landung haben die komischen Ratten Kinder.
Aber die Reproduktion direkt im Raum ist ein schwieriges Problem zu lösen.
Es ist keine einfache Aufgabe.
Tiere können einfach nicht ihren sexuellen Instinkt folgen, wenn sie sich außerhalb ihres üblichen Umfeldes befinden.
Im Grunde können Menschen, im Gegensatz zu Tieren, ja.
Die Homo sapiens haben abstraktes Denken und sind in der Lage, einen angemessenen emotionalen Hintergrund zu schaffen.
Diese Experimente werden nicht aus ethischen Gründen durchgeführt.
Frauen sind seit 50 Jahren im Weltraum.
Die größte Gefahr hat Tereshkova erlitten.
Das wertvollste für die Menschheit ist das weibliche Körper.
Unsere "Gavina" ging weg und niemand konnte behaupten, ob sie nach der Weltraumreise überlebt hätte.
Können Sie das Licht nach der Reise geben?
"Niemand antwortete auf diese Frage", sagt der Veteran in der Weltraum- und Raketenindustrie, Vakhtang Vachnadze.
Im Juni 1964, nur ein Jahr nach einer Reise in den Weltraum, die erste Frau im Weltraum Valentina Tereshkova hat eine Tochter Licht gegeben.
Der Vater der Schöpfung, Andrian Nikolaev, war auch ein Kosmonaut.
Im Jahr 1988, die zweite Frau Kosmonaut, Svetlana Savitskaya, die zweimal in die Orbit eingetreten und die sogar ein Kind, während sie im tiefsten Raum arbeitete, Licht.
Doch das Risiko geht weiter.
Es gab sehr, sehr wenige Kosmonauten, die sich gut befanden und nach langen Reisen gesunde Kinder hatten.
"Was mehr ist, ist gefährlich sogar für orbitale Flüge", fügt der Pilot und Kosmonaut hinzu, Hero der Sowjetunion, Hero Russlands, Valery Poliakov.
Und sogar, die Menschheit braucht, uns Fortschritte in Biotechnologien, Strahlenschutz, künstliche Gravitation zu entdecken.
Das Hydrolaboratorium von CPK - obligatorische Phase, um sich für einen Flug zu trainieren.
Hier praktizieren die Kosmonauten ihre Fähigkeiten, indem sie im tiefen Raum in Zero-Gravitätsbedingungen arbeiten.
Das Wasser imitiert den Mangel an Gewicht.
Wenn für Erwachsene das Wasser ein fremdes Mittel ist, aber bequem, für Kinder ist es ein natives Element.
Die kleinen Amphibien scheinen zu bestätigen, dass das Leben aus dem Meer auf die Erde kam.
Es gibt eine Verbindung mit der Tatsache, dass ein Kind etwa 9 Monate in amniotischer Flüssigkeit in der Gebärmutter verbringt; es ist einfacher, sich nach dem Wasser zu gewöhnen.
Grundsätzlich ist es logisch, weil es nur zwei Wochen zwischen der Geburt und dem ersten Bad verbringt.
"Es ist sehr wenig Zeit, um alles zu vergessen", sagt Schwimminstructorin Marina Aksenova.
Mit anderen Worten, wenn ein Neugeborener weniger gewicht hat als natürlich, braucht die Frau Gravitation, die Erde Kraft.
Der Magen und die Muskeln der Pfeile degenerieren normalerweise leicht in Gewichtsinsuffizienz; die Fähigkeit, das Embryo zu steigern, wird reduziert.
Nun, wir gehen davon aus, dass die Geburtssimulationen funktionieren werden.
Vielleicht bringt sie das Baby in ein spezielles Zimmer.
"Und dann was?" - fragt Valery Poliakov über dieses triviale Ereignis.
Ein Kind braucht auch künstliche Gravitation.
Wenn ein Körper die Kraft der Erde nicht fühlt, wird das Knochen- und Muskelsystem nicht gebildet.
Es ist nicht möglich, den Neugeborenen in der Orbit mit Raumkläden für das Training zu tragen, wie Erwachsene tun.
Sie haben einfach nicht das, was sie brauchen, um zu überleben.
"Und dieses Experiment, das dazu bestimmt wird, dass die Geburt eines Schöpfes in einer seltsamen Umgebung ermöglicht, wird es uns ermöglichen, mit dem Handicap eines völlig an die Erde nicht angepasst menschlichen Wesen zu tun", sagt Präsident des Bioethikkomitees IMBP RAN Igor Pestov.
Gegenwärtig ist die Geburt von Schwestern im Weltraum nur eine Theorie.
In jedem Fall, mit der Zeit, wird es Wirklichkeit werden, wenn die Terroren gehen auf einen fernen Planeten mit ihren Schiffen, und es wird das Haus ihrer Nachkommen werden, die im Weltraum geboren werden.
Der Präsident von NKU: Das Svarc-System behauptet, dass es wegen der Politiker versagt hat.
Die Tschechische Republik verfügt über Sound-Control-Geräte und gute gesetzliche Standards, wenn es um öffentliche Verträge geht, aber es bleibt hinter ihrer Anwendung.
Das sagte Miloslav Kala, Vizepräsident des Rechnungshofs (NKU) in einem Interview mit Aktualne.cz.
"Der Gesetz wird nie perfekt sein, aber seine Anwendung sollte fair sein - das ist das, was wir fehlen, denke ich", sagt Kala, über die aktuelle Situation.
Eine gemeinsame Prüfung durch tschechische und deutsche Prüfer kam zu ähnlichen Schlussfolgerungen.
Als Beispiel für unzureichende Praktiken zitieren sie Petr Necas zur sogenannten "Svarc System" näher.
Der Ministerpräsident verkündete vor kurzem, dass die ODS keine Tschechischen über Geschäftsinhaber laden würde - dann ist es verboten oder nicht?
"Der Gesetz muss auf eine oder andere Weise angewandt werden und wenn er etwas verbietet, dann kann auch der Präsident der Regierung die Arbeit seines Departements nicht entgehen, die die Pflicht ist, sie zu überwachen und zu stärken", betont Kala.
Bei der Prüfungssitzung des Ausschusses in der Abgeordnetenkammer sprach man über ein gemeinsames Projekt zwischen der Tschechischen Republik und Deutschland, vergleicht man seine Gesetzgebung über öffentliche Verträge in beiden Ländern.
Was genau besteht es aus?
Alles hat mit parallelen Audits zu tun, die wir vor etwa zwei Jahren begonnen haben.
Die einfache Einführung besteht darin, wie die europäischen Regierungsvorschriften über die Lieferung öffentlicher Verträge sind, gefolgt von den einzelnen staatlichen Rechtsvorschriften und dann die tatsächliche Praxis in sich.
Wir haben alles zusammengefasst, und obwohl die Prüfung noch nicht abgeschlossen ist, haben sich verschiedene sehr interessante Unterschiede verlassen - im Allgemeinen könnte unsere Rechtsvorschriften "mehr kurz und vollständig" sein, in jedem Fall die tatsächliche Praxis ist in gewissen Aspekten besser in Deutschland.
Dies bestätigt, dass es nicht genug ist, mehr und mehr konzentrierte Regeln zu erstellen, und man sollte auf die tatsächliche Anwendung dieser Gesetze achten.
Wie hilft Ihnen dieses Projekt wirklich, und was glaubst du, dass es Ihnen bringt?
Diese Art von gemeinsamen Prüfungen könnte dazu beitragen, diese Bemühungen zu reduzieren, um unsere Gesetze zu konkretisieren, Grenzen zu reduzieren und zu perfektionieren, wenn es keinen positiven Einfluss gibt.
Erhalten Sie die notwendigen wirtschaftlichen Mittel zu einem vernünftigen Preis (was nicht immer das niedrigste bedeutet), um Spekulationen und mögliche kriminelle Verfahren zu beseitigen.
In jedem Fall, nur weil wir die Nachfrage Grenzen reduziert haben, und das bedeutet nicht, dass etwas erreicht wird.
Das System wird überlastet mit der Papiermenge, und so, wer legale Leere suchen will, wird in der Lage sein, viel einfacher zu profitieren, als wenn die Grenzen höher gehalten wurden.
Sie sind interne Probleme über die Umsetzung der Gesetzgebungspraktiken über öffentliche Verträge.
Wie funktioniert das Auditory System in Deutschland?
Gibt es ein Büro wie die NKU, oder ist die Organisation anders?
Was Büros betrifft, funktioniert der Bundesrechnungshof wie die NKU, und es ist wie wir organisiert, es gibt auch einen Ausschuss, aber in jedem Fall ist die Bezeichnung etwas anders, aber grundsätzlich beide Büros funktionieren ähnlich.
Die Kräfte sind auf einer Ebene ähnlich, obwohl Natürlich hat Deutschland eine Bundesorganisation, diese Rechnungsgerichte sind auch auf Ebene der Mitgliedstaaten - in diesem Sinne ist ihr System deutlich von uns entfernt.
Die BRH kann nur Bundesgeld auditieren, die wir als staatliche Mittel kennen.
Die öffentlichen Fonds, für uns, werden von regionalen und kommunalen Behörden verwaltet, werden von einem Bundesgerichtshof auditiert.
Wenn es um Ihre Gesetzgebung geht, ist es direkter für uns?
Im Allgemeinen würde ich keine Vergleich ohne spezifische Daten machen, obwohl in einigen Aspekten Deutschland als Beispiel dient, aber in Wirklichkeit kann man nicht sagen, dass es in allen Aspekten besser ist.
Das liegt vielleicht daran, dass Ihre Ausführung besser ist?
Nein, in keiner Weise, aber wieder, ich bevorzuge nicht solche Vergleichungen zu tun.
Es muss gesagt werden, dass auch in einem Land, das wir als Beispiel sehen, sie mit einer großen Reihe von Problemen.
Wenn es nicht der Fall wäre, würden sie nichts von unserem Büro machen, oder nicht?
Zurück in die innere Gesetzgebung, wie ist die Gesetzgebung für öffentliche Verträge mit Ihrem Büro, wird der Einfluss bereits bemerkt?
Die Zeit, seit die Änderung kam, war sehr kurz, aber es hat noch nicht in den Rechnungen unserer Arbeit manifestiert.
Sobald wir nachfolgend auditieren, ist es zu beachten, dass es eine gewisse Verzögerung gibt.
Bis jetzt haben wir es nur während des Prozesses der Vorbereitung zukünftiger Prüfungen beobachtet - wir haben unser neues System "Fiscal Failure Detector" gelöst, mit dem wir fast 14.000 öffentliche Verträge verarbeitet haben, und diese wurden analysiert - das ist, wo die Veränderungen deutlich gesehen werden, aufgrund der veränderten Grenzen, angepasst Bedingungen bestimmte Arten von Auswahlprozessen, usw.
Sehen Sie also die Annahme der Gesetzgebung als nützlich oder als eine zusätzliche Last für das Bürokratische System?
Ich glaube, dass diese Gesetzgebung ein Schritt in die richtige Richtung ist, und ich hoffe, dass es so ist.
Ein Problem, das hier erscheinen kann, ist, dass das Gesetz "mass begrenzt" wird und nicht verstärkt wird.
Unter den vorstehenden Regeln wurden die auditierten Einrichtungen von ihrem Auditor (z. B. im Fall der regionalen Betriebsprogramme, der regionalen Büro) verpflichtet, dass jede Verletzung des öffentlichen Verträgegesetzes eine Disziplinärer Abnahme des Budgets verursacht.
Ist es wert, das Gesetz so zu beschränken, in diesem Fall?
Ich glaube nicht, dass es die richtige Art und Weise ist.
Das System sollte diejenigen vermeiden, die angreifen und missbrauchen wollen, aber diejenigen, die einen technischen Fehler begehen, die die endgültige Entscheidung nicht beeinträchtigen, nicht bestraft.
Diese Art von System wird nur das Bürokratische Druck erhöhen.
Wie können wir dann raus?
Wir werden sehen, wo uns diese Straße ohne Ausgang bringt.
Der Ministerpräsident hat vor kurzem gesagt, dass die ODS nicht eine Belastung für Unternehmer mit Audits des sogenannten "Svarc System" wird - was bedeutet das?
Ist das Svarc System verboten oder nicht?
Das Gesetz muss auf eine oder andere Weise angewandt werden, und wenn es etwas verbietet, dann kann der Präsident der Regierung nicht die Arbeit in seinem Abteil vermieden, das besteht darin, die Pflichten zu überwachen und zu stärken.
Er würde sagen: "Lassen Sie uns diesen Gesetz ändern und wir entspannen", aber er kann nicht sagen, dass wir behaupten sollten, dass er nicht existiert.
Das Gesetz über öffentliche Verträge hat die Regeln relativ streng gemacht, was die Formalitäten hinzugefügt hat, was die richtige Art und Weise ist, um sicherzustellen, dass öffentliche Verträge geschützt werden.
Andererseits ist es eine Tragödie, wenn ein Angestellter mit dem besten Angebot aus Technismen ausgeschlossen ist.
Das Gesetz wird nie perfekt sein, aber es ist notwendig, dass seine Anwendung perfekt ist, was wir in meiner Meinung nach fehlen.
Die Straßen werden durch Teile gefroren, aber in der Regel können sie übertreffen werden.
In verschiedenen Orten in der Tschechischen Republik, die wichtigsten Rennen finden Sie Eis und Schnee.
In jedem Fall, Sie können durch die meisten Straßen, Sie müssen sehr vorsichtig gehen.
Die Region von Carlsbad
In der Region Carlsbad konnten die Straßen heute Morgen benutzt werden, obwohl es in einigen Gebieten Eis und Schnee gab.
Die Temperaturen fielen zwischen fünf und zehn Grad unter Null, obwohl sie sich während des Tages etwas erhöhen erwartet.
Es hat aufgehört, in der Region zu schneiden, und es bleibt nur eine dünne Schicht von Schnee in den niedrigen Gebieten.
In jedem Fall, in den Schlössern der Berge Krusne haben 30 Zentimeter Schnee erreicht.
In einigen Orten ist die Sichtbarkeit begrenzt, nach dem lokalen Straßendienst.
Die Autobahn R6 und die Hauptstraßen in der Region können jetzt ohne Einschränkungen durchlaufen.
Vorsichtigkeit ist natürlich notwendig, z. B. an einigen Brüdern, wo die Oberfläche gefriert und glatzt werden kann.
Alle Sekundärstraßen und Tertiärstraßen können auch überquert werden, einschließlich Bergstraßen.
In einigen Straßen könnten gefroren und Gebiete sein, in denen der Schnee kompakt ist.
Über alles, auf höheren Ebenen, müssen Sie mit viel mehr Aufmerksamkeit noch fahren.
Regionen Pardubice und Hradec Kralove
Auf einigen Straßen in Osten Bohemia könnte es Gefahr von Eis, auf großen Höhen und in den Bergen könnte es eine kompakte Schneeschicht geben, nach der Straße und Autobahn Directorate.
Der Straßendienst warnt die Fahrer über die Eisschichten, die auf großen Höhen in der Region Pardubice vorkommen können.
Die Eisschichten können um Lanskroun, Usti nad Orlici, Policky, Svitavy und Vysoke Myto und insbesondere auf sekundären und terziären Straßen auftreten.
Die Straßen I/43 und I/34 wurden in Svitavy chemisch behandelt.
Der Schnee beeinträchtigt insbesondere die Bergstraßen von Krkonose und Orlicke.
Auf großen Höhen gibt es kompakte Schneeschichten auf den Straßen in Rychnov nad Kneznou und Trutnov.
In Ost-Bohemien wird der Tag im Allgemeinen von mehr Sonnenuntergang auf teilweise nackt und trocken.
Die Temperaturen werden zwischen drei Grad unter Null und einem Grad Centigrad über Null mit leichtem Wind oscillieren.
Die Region Pilsen
Die Straßen in der Region von Pilsen konnten heute Morgen überquert werden, man musste in einigen Gebieten sorgfältiger gehen. Die Fahrer sollten die Umweltbedingungen berücksichtigen.
Heute Morgen wird es kalt sein, mit Temperaturen zwischen drei und neun Grad unter Null.
Aufgrund des bestehenden Schnee und der nachfolgenden Temperaturfall könnten einige Straßen gefroren werden.
Die Fahrer sollten auf einige Orte Witterung warten, da die Sichtbarkeit allmählich verbessert wird.
Diese Informationen kamen in den Straßendienst der Region.
Es kann durch die Straße D5 ohne fast Einschränkungen fahren, aber die Straßendienstleistungen empfehlen, mehr Vorsicht zwischen den Marken der Kilometern 80 und 131.
Die meisten Oberflächen der Hauptstraßen sind trocken und frei von Eis.
Die südlichen Gebiete der Regionen Pilsen Tachov könnten Eisplätze haben.
Die Sekundär- und Tertiärstraßen sind weich, und daher könnten sie auch Eisplatten haben.
Die Fahrer sollten mit besonderer Aufmerksamkeit auf den weniger häufigen Straßen im Wald Bohemia gehen.
Die Region Olomouc
Die Fahrer sollten auf die Straße schnee abwarten warten, wenn die Wege in den höheren Teilen der Region Olomouc.
Es ist das Ergebnis der chemischen Behandlung im Hafen von Cervenohorkse und auf dem Weg von Videlsky Kriz durchgeführt.
Die Döden kamen durch den Schnee, der in der Nacht, in der Region Sumperk, nach der Straßenhaltung, es wäre etwa drei Zentimeter Schnee.
In anderen Teilen der Region, können Sie ohne Einschränkungen durch die Straßen.
"In der Region Sumperk gibt es noch Schnee auf den höchsten Teilen.
Die Fahrer sollten auf Schneeresten im Hafen von Cervenohorske in Richtung Jesenik warten", berichtete der Straßendienstbetreiber von Sumperk in CTK heute.
Ihre Jesenik Counterparts hat auch einen Anschlag über die Nacht gemacht; der gesamte Weg von den Straßen bis zu den höchsten Höhen sind jetzt sauber und feucht dank der chemischen Behandlung, nach ihnen.
Die Straßen in der Region Olomouc können ohne Einschränkungen durchlaufen, während im Bereich Sternberk die Fahrer in den Waldgebieten, wo die Straßen immer noch feucht sind, angetrieben werden müssen.
Region Usti nad Labem, Region Liberec
Seit diesem Morgen berichteten die Leudanmaschinen, dass es an verschiedenen Orten schwer ist, den Norden von Bohemia zu überqueren.
Abgesehen von einigen mit Schnee bedeckten Gebieten oder Eisplätzen ist die Straße von Telnice in Kninice in der Region Usti nad Labem auch geschlossen, laut der Polizei-Datenbank.
Die Temperaturen bleiben unter Null und die Straßen werden sicherlich wieder mit Schnee und Eis bedeckt. In den niedrigen Gebieten, und vor allem im Südosten der hohen Gebiete in Zentral Bohemia, gibt es keine Probleme und die Straßen sind fast trocken.
Zur Zeit wurde keine Meldung über Schläge gemacht.
Es wurde von Eisplätzen in erster Linie durch den Wartungsdienst um Steti berichtet.
Laut den Meteorologen waren die Bedingungen perfekt - Regen und Schnee, die während des Tages, mit einer Rasse Nacht und kalten Temperaturen verschmelzen.
Die unerwünschten Bedingungen werden in den Hauptabschnitten der Straße I/13 zwischen den Regionen Usti nad Labem und Liberec erwartet.
Die Schließung der Straße zwischen Telnice und Kninice war wegen der Zweige von verdoppelten Bäumen, die durch den Schnee auf die Straße fallen.
Simon Ornest: In den Konzerten wollen wir eine Fusion von positiven Energien
Was denken Sie über das Ende der Welt könnte in weniger als einem Monat kommen?
Es ist nur eine sensationalistische Erklärung, die wir gerne anstreben würden.
Zusammen mit der Band The Tap Tap sind wir dazu gewohnt, Witz zu machen, indem wir sagen, dass wir die einzige Partei sein könnten, die genug positive Energie zur Verfügung stellen könnte, um uns am Ende der Welt zu halten oder darüber zu informieren, wie wir sie kennen.
Im Dezember organisieren Sie eine einzige Reihe von drei Konzerten gegen das Ende der Welt.
Können Sie uns einige Details für unsere Leser geben?
Es handelt sich um eine nationale Veranstaltung, um Fonds zu erfassen, die wir in den letzten zwei Jahren planen.
Wir haben beschlossen, das potenzielle Marketing des Ende des Mai-Kalenders zu nutzen, das am 21. Dezember um 11:10 Uhr stattfindet.
Am Abend des 20. Dezember werden drei Parallelkonzerte in Prag, Brno und Ostrava stattfinden.
Sie werden über die Uhrzeit in der Insel Kiribati im Pazifik abschließen, die 12 Stunden vor dem hier, der Mai Kalender endet.
Wer hat die Idee gekommen?
Zunächst war das wahrscheinlichste meine Idee, dann haben wir alle Details mit unserem Designer, Honza Augusta gearbeitet.
Neben der Tatsache, dass wir genügend positive Energie aufnehmen wollen, um das Ende der Welt zu stoppen, wollen wir auch dazu erlauben, dass wir und unsere Öffentlichkeit von den Gedanken über den Zustand unseres Planeten entfernt werden, wenn wir, eines Tages, es unseren Kindern hinterlassen werden.
Wenn das Ende des Maya-Kalenders endet, haben wir auch eine Reihe von einzigartigen Gegenständen, Schuhe, T-Shirts, Taschen und ursprünglichen Schlüssel gegen das Ende der Welt vorbereitet, die auf www.e-tap.cz gekauft werden können, um die Sache zu unterstützen.
Die Band Tap Tap, zusammen mit anderen Künstlern, schrieb auch den sogenannten Hymn gegen das Ende der Welt, genannt "Das Ende der Welt wurde abgesagt".
Haben Sie eine gute Aufnahme auf YouTube, werden Sie auf Solidaritätskonzerten erscheinen?
Und so, für das große Ende, solange es nicht zuvor endet.
Alle Künstler singen alle drei Konzerte gleichzeitig.
Die Hymne wird auch mit der Zusammenarbeit einer einzigartigen Live-Retransmission in der tschechischen Fernseher.
Die Worte wurden geschrieben und die Rolle von Jesus im Videoklip von Tomas Hanak, Xindl X auch singen...
Wie arbeitete er mit ihnen?
Er arbeitet auch mit anderen berühmten Persönlichkeiten der tschechischen kulturellen Szene zusammen, dank der Organisation einer Vielzahl von Veranstaltungen und Solidaritätskonzerten.
Wir versuchen, dass Sie sich wirklich an diesen Projekten beteiligen.
Es scheint, dass die meisten von ihnen interessiert sind und genießen, mit uns zu arbeiten.
Wo soll der Konzert gegen das Ende der Welt gelöst werden?
Mit Ausrüstung für den Zugang mit Rollstuhl im Schulzentrum Studeo, das sich in seinem sechsten Jahr befindet, in Zusammenarbeit mit der Zivilvereinigung Tap vom Institut Jedlicka für Behinderte.
Die Lehrer kommen regelmäßig, um Zeit mit den Studierenden des Jedlicka Institute und die Aktivitäten, die durchgeführt werden, die sie genießen und sie interessieren.
Die gleichen Studenten haben keine Mittel, um Tutoren zu erlauben, also versuchen wir, sie in diesem Sinne zu liefern.
Bei der Erstellung des Projekts im Jedlicka-Institut wird ein separates Gebäude vorgestellt, wo wir mit dem Projekt bewegen können.
Jedes Konzert hat die Zusammenarbeit vieler Bands und Künstler.
Wie wählen Sie sie?
Wir haben versucht, ein Programm für alle Altersgruppen, einschließlich der Kinder, zu erstellen.
Zum Beispiel spielen in Prag Chinaski, Support Lesbiens, Illustratosphere mit Dan Barta, The Tap Tap, Marian Bango und Jiri Suchy.
Weitere Informationen finden Sie unter www.kpks.cz.
Planen Sie in Zukunft mehr "Bombastische Ereignisse"?
Im Mai werden wir unsere erste Ankunft im Prague Spring machen, und natürlich werden wir einen guten Kartell mit interessanten Gästen vorbereiten.
Im kommenden Jahr würden wir gerne im Nationalhaus in New York spielen, und ich persönlich - wenn wir in den USA spielen können - würde in Washington und Chicago weitere Auftritte machen wollen.
Ihre internationalen Pläne sind nicht bescheiden; Sie haben beispielsweise in Madrid, Brüssel, London und Moskau berührt.
The Tap Tap ist nur eine Gruppe von Menschen mit Behinderungen.
Wie konfrontiert man sich mit diesen Reisen in Bezug auf Logistik und Organisation?
Es ist nicht so alarmierend, wie es zuerst erscheint.
Wir sind fünf Mitglieder mit elektrischen Radstühlen, die in einer Handtasche transportiert werden müssen; sie müssen auch überall mit uns reisen, offensichtlich, viel Gepäck und die Stücke der Instrumente...
In jedem Fall haben wir sie bis jetzt problemlos gelöst, CSA und British Airways waren für uns gut vorbereitet, so dass ich mich zu einer Gelegenheit sehr überrascht habe.
Auch in Moskau, von wo wir gerade zurückgekehrt sind, ging alles wie die Seide.
Dank internationaler Reisen haben Sie die Möglichkeit, die spezifischen Zugänglichkeitfragen, öffentliche Einstellungen gegenüber Behinderungen usw. zu vergleichen.
Welche Erfahrungen haben Sie bisher gemacht?
Nach Madrid, Luxemburg, London und anderen, wo alles besser funktioniert als hier, haben wir gezeigt, dass im Osten alles beginnt.
Verglichen mit Prag, Moskau ist praktisch unzugänglich; dort bleibt es seltsam, dass eine Person mit elektrischen Radstuhl durch das Zentrum der Stadt durch sich selbst oder selbst passiert.
Offenbarer Fragen, wie Priorität an Rollstühlen auf den Lift, sind dort nicht üblich.
Glücklicherweise erscheinen auch zivile Vereine dort, die versuchen, die Probleme, die Menschen mit Behinderungen konfrontiert sind, zu manifestieren.
Und wir stehen hinter den fortschrittlichsten Ländern?
Es gibt viele Dinge, in denen wir zurückbleiben...
Es ist wichtig zu erwähnen, dass die Verbesserungen in der aktuellen Situation immer von den Bemühungen der betroffenen Personen abhängen.
In London und Madrid ist es völlig natürlich, dass Menschen mit ernsthaften Behinderungen sich unabhängig auf der Straße bewegen, und sie können die Vater verwenden, ins Museum gehen oder dort, wo sie wollen.
Es ist weniger üblich, dass große Gruppen von Menschen mit Behinderungen aktiv an dem sozialen Leben teilnehmen, was zu The Tap Tap wir einen Schritt weiter!
Der öffentliche Respekt oder die Zugänglichkeit ist eine Sache, aber wenn wir berühmte Athleten, Künstler, Schauspieler, Politiker oder Anwälte werden, werden die Dinge wirklich ändern.
Bis heute gibt es nur außergewöhnliche Fälle, Menschen, die mit Willensstärke.
Die Band The Tap Tap ist jetzt sehr beliebt, aber lasst uns ein paar Jahre zurück schauen.
Ich begann als Tutor am Jedlicka-Institut zu arbeiten, wo ich von einer Menge jungen Menschen umgeben war, die daran interessiert waren, einige Dinge zu tun.
Seitdem ich Musiker bin - ich spiele den Saxon, unter anderem Instrumente - habe ich mit einem Freund einen Musikclub eröffnet.
Mit der Zeit, wie unser Moderator Ladya Angelovic sagt, ist uns ein bisschen Kontrolle (Ris) gekommen.
Haben Sie die Popularität vor nur ein paar Jahren erreicht, oder bin ich falsch?
Es ist wahr, dass sie uns geholfen haben, T-Shirt für berühmte Sänger zu erstellen und auch für unsere proaktive Arbeit, um die Band zu fördern.
Wir haben erkannt, dass die Arbeit, die man nicht sieht, so passieren kann, als ob sie nie existiert hätte.
Dank der europäischen Fonds können wir sogar tutors von der besten Qualität, Ausrüstung usw. ermöglichen.
Dass The Tap Tap so weit gekommen ist, ist euer Wert?
Von Anfang an bemerkte ich, dass es Potenzial gab, etwas anderes zu tun.
Die Welt des Schauspiels ist voll von Dingen, wo eine den anderen imitiert.
Es ist logisch auf seine Art und Weise; alle neuen Dinge werden mit Schwankungen eingenommen und dauert viel Zeit.
Dinge, die einzigartig sind, wenige und weit entfernt, aber ich würde mich dazu wagen, zu behaupten, dass die Band The Tap Tap ist eine dieser Dinge.
Das erste Eindruck einer Person, wenn sie dich sieht, ist natürlich traurig - es ist eine natürliche Reaktion...
Aber Leid ist einfach nutzlos, weil Menschen mit Behinderungen nicht verlassen und leiden, dass sie Leid machen müssen.
Es gibt Menschen, die ein volles und glückliches Leben haben können, wenn man davon ausgeht, dass sie sich natürlich in der geeigneten Umgebung befinden.
Ich sage, wenn eine Person mit einer Behinderung in etwas hervorhebt, ist es nicht ein Fortschritt von ihnen, sondern von der Gesellschaft insgesamt.
Ihr Erfolg ist auch an der Hilfe Ihrer festen Hand als Führer zurückzuführen, wie verschiedene Menschen insignieren?
Wenn wir große Dinge erreichen wollen, müssen wir uns in verschiedenen Angelegenheiten engagieren und eine bestimmte Disziplin haben.
Das ist, was man von uns erwartet.
Einige Leute werden uns mit der romantischen Idee und dem Kopf voller Wurzeln gekostet, und wenn sie erkennen, dass sie zwei Mal pro Woche an die Praktika gehen müssen, an die Praktika zu sein und viel Zeit an den Konzerten zu verbringen, verschwindet ihre Begeisterung schnell.
Das passiert uns überall, mit jeder Gruppe, die etwas zu arbeiten und zu erreichen.
Die Band The Tap Tap hat derzeit 20 Mitglieder.
Wie viele von ihnen waren zu Beginn des Jahres 2008?
Nur ein, Ladya Angelovic.
Wir sind eine offene Gruppe, es gibt Menschen, die kommen und gehen, es ist unvermeidlich.
Diejenigen, die Interesse haben und die Reise finden immer unsere Tür öffnet.
Das Ereignis findet einen Tag vor dem Ende der Welt erwartet, Donnerstag 20/12/2012 um 9 Uhr.
Die Räume sind Praha Incheba, Brno Fleda und Ostrava Plynojem mit 12 Bands und anderen Musikern der Tschechischen Republik.
In den drei Städten wird ihnen eine Fernsehsendung zusammengeführt, die am Abend für eine gemeinsame Interpretation des Himmels von The Tap Tap "The End of the World is Canceled" eingeführt wird.
Ziel des Konzerts ist es, Mittel für die Ausrüstung des zugänglichen STUDEO-Multifunktionsstudiums im Jedlicka-Institut in Prag mit der Summe von 25 Millionen tschechischen Kronen zu erwerben.
Die Tickets für den Konzert sind 400 CZK, Kinder unter 12 Jahren gehen kostenlos, und die Tickets werden in Bohemiaticket verkauft.
Polen und der Kosmos.
Die letzten Woche die Ministerrat der Europäischen Raumfahrtagentur akzeptierte Polen als das 20. Mitglied der Agentur, das zweite Land des alten Ostblocks ist (nach der Tschechischen Republik, die am 12. November 2008 ein vollwertiges Mitglied der ESA wurde).
Polen begann eine Zusammenarbeit mit der ESA im Jahr 1994, und in den folgenden Jahren hat sie an einer Reihe von Projekten der Agentur teilgenommen.
Natürlich begann der Weg von Polen ins Weltraum viel früher.
Die polnischen Experten bestätigten den Schuss, den sie vor dem Zweiten Weltkrieg in den Weltraum flog, aber sie haben nicht immer Verständnis erhalten.
Ich sehe zurück, zum Beispiel, auf die Rede von Un Sternfeld im astronomischen Observatorium in Warschau, der am 6. Dezember 1933 die Ideen ihres Pionierarbeit Eintritt in den Weltraum präsentiert.
Die Gedanken des jungen Ingenieurs (geboren 1905) verließ seine Öffentlichkeit gefroren, und Jahre später Sternfeld erinnert an, dass nur Dr. Jan Gadomski haben Interesse an seiner Arbeit gezeigt.
Im Jahr 1934 erhielt Sternfeld für sein Projekt Eintritt in den Weltraum den Preis Robert Esnault-Pelterie und Andre Louis Hirsch in Frankreich.
Der bereits erwähnte Dr. Jan Gadomski (1899 - 1966) verwandelte sich in einen starken Förderer für Astronomie und Astronautik.
Er veröffentlichte Hunderte von Artikeln in polnischen Zeitungen und schrieb eine Reihe von Büchern über diese wissenschaftlichen Themen.
Gadomski kehrte mit einem weltbekannten Astronautiker zurück und sein Beitrag wurde bemerkenswert anerkannt, als ein Krater am versteckten Teil des Mondes seinen Namen erhielt.
Im Jahr 1925 baute Polen bereits ein Wagen, das mit dem Motor eines Raketen angepasst wurde.
Leider sind sowohl das Designprojekt als auch die Details des Projekts unbekannt.
Es ist nicht klar, vielleicht wurde es versucht, dass die Rakete den Wagen laufen oder zu stoppen.
Die Informationen über die Wurzeln sind nur von den Artikeln der Zeit bekannt.
1933 begann die polnische Artillerie ihre Beteiligung an fließenden Bomben.
Die Forschung wurde von der Technischen Abteilung für Waffen in Zusammenarbeit mit den Professoren Mieczyslaw Wolfke und Gustaw Mokrzycki durchgeführt.
Aus den Dokumenten ist klar, dass die Forschung die Phase der praktischen Tests erreicht hat.
Natürlich, der Fortschritt der deutschen Armee unterbrochen die Forschung.
Im Jahr 1937 erschien der Prototyp eines geführten fotoelektrischen Raketen, das vom Ingenieur Rohozinski entworfen wurde, und im folgenden Jahr erschien ein Flugtorped und eine fließende Rakete mit Leliwy-Krywoblocki.
Beide Projekte waren für militärische Einsatz von Raketen der Motoren gedacht.
Unmittelbar vor dem Krieg waren alle Projekte für militärische Verwendung von Raketen-Technologie von der vorübergehenden wissenschaftlichen Beratungsrat (Tymczasowy Komitet Doradczo-Naukowy) überwacht, die die gesamte Arbeit koordinierte.
Der Rat wurde 1937 geplant, aber nach zwei Jahren Aktivität endeten seine Operationen aufgrund des Kriegs.
In der polnischen Presse erschienen mehr Arbeiten hinsichtlich der Astronautik nach dem Krieg dank der polnischen Astronautischen Gesellschaft (Polskie Towarzystwo Astronautyczne).
Die erste Referenz zu den Zahlen der Firma ist die Novembernummer der Zeitschrift Problems im Jahr 1954, wo vier detaillierte Artikel über Astronautische Themen.
Zu einem von ihnen, geschrieben von Professor Subotowicz, wird die Gründung einer Gesellschaft für Astronautik vorgeschlagen.
Zu diesem Zeitpunkt gab es bereits aktive Projekte über künstliche Satelliten und es war klar, dass die Kosmosforschung ein aufstrebendes Sektor war.
Seit Beginn des Jahres 1956 versuchte die polnische Astronautische Gesellschaft (PTA) die Internationale Astronautische Föderation (ca. 1951), und bis zum Herbst war die PTA bereits ein vollwertiges Mitglied.
Im folgenden Jahr wurde der erste Präsident der PTA, Kazimierz Zarankiewicz (1902 - 1959) Vizepräsident der Internationalen Astronautischen Föderation.
Er diente diesem Amt bis zu seinem Tod im Jahr 1959.
Seit 1956 spielt die PTA eine wichtige Rolle bei der erfolgreichen Entwicklung von Meteorologischen Raketen RM (Meteorologiczna Rakete), die zum ersten polnischen Raket wurde, der Beiträge zur wissenschaftlichen Forschung.
Der erste RM-1-Modell wurde 1957 abgeschlossen und der erste Start fand am 10. Oktober 1958 statt.
Die Rakete, mit einem Dach von 1800, gemessen um 80 cm Länge und wiegt etwas weniger als 5 kg.
Später wurde die verbesserte Version des RM-1A erbaut und im Sommer 1959 begannen die Versuche, die zweite Generation RM-2 in der Wüste Bledowsky zu starten.
Die Rakete machte 1,4 Meter und wachte etwa 11,5 kg.
Ein fortschrittlicher Modell wurde für eine authentische wissenschaftliche Arbeit entworfen - die RM-34 Rakete war bereit, die 14,5 km zu erreichen und die Überwachung mit den Winden der großen Höhen zu testen.
Im Jahr 1962 wurden die Untersuchungen aufgehoben.
Der Nachfolger des RM-Types war der Meteor-1, der zwischen 1962 und 1965 entwickelt wurde.
Die Rakete wurde entworfen, war eine Rakete von zwei Steppen, mit einer Gesamtlänge von 510 cm und einem Schussgewicht von 32,5 kg.
Es wurden drei Modelle (Meteor-1A, -1B und -1C genannt) entwickelt, die sich in der verfügbaren Raum für wissenschaftliche Geräte unterscheiden.
Bei Meteor-1A war ein Raum von 0,4 Liter verfügbar, der Meteor-1B hatte 0,34 Liter und der Meteor-1C 0,62 Liter.
Die maximale Höhe für alle drei Modelle betrug 37 km.
Zwischen 1965 und 1968 fand die Entwicklung des Meteor-2 Fortschritt am Aeronautics Institute, mit dem ersten Versuch im Oktober 1970.
Die Meteor-2 hatte einen Schussgewicht von 380 kg und konnte eine nützliche Last von 10 kg auf eine Höhe von etwa 60 km erheben.
Die nachfolgenden Modelle waren Meteor-2H und Meteor-3.
Es sollte auf die Zulassung von Polen zum COSPAR (Komitee für Weltraumforschung) im Jahr 1960 erwähnt werden, sowie die Ernennung eines nationalen COSPAR-Rates zwei Jahre später.
Polen hat auch an dem speziellen Programm Interkosmos für die Weltraumforschung in sowjetischen künstlichen Satelliten teilgenommen, und 1978 wurde der polnische Pilot Miroslaw Hermaszewski der zweite Interkosmonaut nach Vladimir Remkov.
Die Abschaffung der Gesetzgebung in öffentlichen Werken ist nicht die Lösung.
Im vergangenen Jahr hat das Verfassungsgericht das Gesetz über öffentliche Arbeiten abgeschafft.
Die Entschließung führte zu einer heftigen öffentlichen Debatte.
Es wäre interessant, einen Blick auf diese Tatsache aus einer breiteren Perspektive zu machen, ohne Zweifel.
Die in der EU liberalisierten Finanzsysteme, wie die in der globalisierten Welt, basieren auf dem Prinzip einer unregelmäßigen wirtschaftlichen Konkurrenz.
Sein Effekt bedeutet, dass die einzelnen Finanzinstituten und die nationalen Wirtschaftssysteme in einem ständigen Konflikt zwischen ihnen stehen.
Die Ursache ist das Prinzip des freien Handels und völlig freien, unregulierten Private-Kapitalbewegungen zusammen mit Spekulationen durch unkontrollierte Finanzen.
Aufgrund der Unterschiede an den signifikanten Arbeitskosten (sie) gibt es Druck auf die Preise.
Über die Rolle, sollte man verstehen, dass, wenn ein Anbieter versucht, auf einem Markt mit der Einfuhr billiger Waren zu konkurrieren, "die Kiste" unter den Preisen der Konkurrenten, um einen größeren Anteil des Marktes zu fangen und damit seine Gewinne zu erhöhen.
Auf großer Ebene bedeutet dies, dass die meisten Geschäfte ihre Produktion außerhalb ziehen müssen, billiger aus dem Ausland importieren oder schließen. Das Ergebnis ist die Erhöhung der Arbeitslosigkeit in Ländern, in denen die Arbeitskosten höher sind als in anderen Volkswirtschaften.
Angesichts der Tatsache, dass private Kapital nicht mit einer sozialen Verantwortung verbunden ist und daher auch nicht mit der Arbeitslosigkeit, die sie verursachen, ist es notwendig, dass die von dem Staat generierten sozialen Ausgaben erhöht werden.
All diese Situation wird durch den vollständigen Mangel an Willen der Unternehmer, Steuern zu zahlen, die das wirtschaftliche und soziale Böse erleichtern, die durch die Suche nach Gewinn verursacht.
Die Situation ist gut bekannt, damit keine tatsächlichen statistischen Daten bereitgestellt werden müssen.
Die unglücklichen Praktiken der privaten Staaten verursachen spezifische wirtschaftliche Situationen, in denen der Staat in diesen Ländern verpflichtet ist, gegenseitig zu konkurrieren, um die gesellschaftlichen Standards seiner Bürger künstlich zu senken, um ausländische Investitionen zu locken.
Mit anderen Worten, die Regierungen stellen ihre Bürger in Spiel wegen privater Kapital, während sie den Fall der sozialen Standards entlassen.
Dies geschah hauptsächlich aufgrund der Reform des gegenwärtigen Gesetzes.
Ziel ist es, die Bevölkerung wirtschaftlich zu zwingen, Preise zu akzeptieren, die von privatem Kapital diktiert werden, vor allem im Hinblick auf die Summen.
Auf der anderen Seite, dieses wirtschaftliche System der Kraft im Falle einer langfristigen Arbeitslosigkeit, auf der anderen Seite, die Rechte der Arbeitnehmer auf ihren Arbeitsplatz beschränken.
Dies verhindert das Wachstum der Armut und eine Erhöhung der Streit zwischen den Armen und den Reichen.
In Deutschland gibt es bereits eine unendliche Anzahl von Zentren, die den Armen Nahrung liefern, die nicht in der Lage sind, sich mit ihrem Geld zu ernähren.
Die Zahl dieser Menschen wird bereits in Millionen berechnet.
In Zahl der zunehmenden Wettbewerbsfähigkeit in der deutschen Wirtschaft, passiert es oft, dass die ärmsten Arbeitnehmer erhalten eine Löhne, die der Staat muss bis zum Minimum zu erhöhen.
Ein Skandal wie dieser über das Hilfspersonal des Bundestags sprang.
Die Austeritätsmaßnahmen für alle südlichen EU-Staaten werden ohne Zweifel zur gleichen Situation führen, wo die Menschen durch einen katastrofalen Rückgang in ihrer Lebensqualität gedrückt werden, wie sie im 19. Jahrhundert getan haben, oder kaum mit Hungersgeld auf den Margen der Gesellschaft zu leben, in der Hoffnung, dass das Land irgendwann eine ausländische Investition erhalten wird.
In diesem Moment müssen wir ihn fragen: Woher kommt diese?
Wenn es aus anderen EU-Mitgliedstaaten kommt, dann wird die Armut Jahrhundert nach Jahrhundert verschoben, oder wir werden keine davon bekommen, weil die Arbeiterhand Chinas, Indien, Brasiliens, Türkei, Marokko, Ägypten und Afrikas weiterhin eine Fraktion des europäischen Geldes kostet.
Das gilt in ganz Lateinamerika.
Die liberale Theorie und die Medien verkündet ununterbrochen, dass der Staat nicht mit Kapital in seine Wirtschaft eingreifen muss, und dass eine kontrollierte Wirtschaft in eine ruinose Wirtschaft abläuft.
Privatkapitale bestreiten brutal in der Sicht, dass der Staat nicht in die Wirtschaft eingreifen sollte.
Daher sollten wir uns fragen, ob private Kapital keine Einflüsse erhalten, oder ob sie die Politiker und damit das ganze Land mit ihren egoistischen Zielen wirklich kontrollieren.
In diesem Fall wäre die Antwort ja.
Das Beweis für die Existenz der fast allmächtigen, in allen Staaten, der allmächtigen Lobby.
Das Ergebnis ist eine verzweifelte Situation, die sich durch Korruption, gegenseitige Vorteile und Gesetzgebung manifestiert, wo fast alles kriminell ist, aber nichts ist sanft.
In Deutschland ist die Situation so, dass die Ministerien des Staates, aufgrund des Mangels an wirtschaftlichen Ressourcen, die Subverträge die Formulierung von Gesetzen an private Unternehmen, die grundsätzlich mit der Industrie verbunden sind.
Diese Gesetze werden dann im Bundestag genehmigt.
Die wirkliche Macht kommt nicht von den Menschen, wie die Verfassungen im Westen sagen, sondern von mächtigen Finanzorganisationen, die ihre eigenen Interessen suchen.
Es ist klar, dass die Demokratien mit liberaler Sicht bald zu einer Situation kommen werden, wie Apià in seiner Arbeit über die Krise der Römischen Republik in der Zeit von Caesar Pompeià beschreibt: "Der Staat befand sich bereits in vollständiger Degeneration und übernahm ihre Aufgaben durch die Kraft.
Mit Suborns, illegalen Erwerb von Gewinn und mit Steinen oder Schlachten.
Die Suborns und Korruption waren laufende Währung und ohne Hindernisse, und die Leute würden für ein Ergebnis wählen, das gekauft wurde..." "die Menschen mit Grundsätzen nicht an den Wahlen vorgestellt, so dass in einer Gelegenheit alle Unglück verursacht, dass der Staat acht Monate ohne Konsole funktioniert..."..."Natürlich sagen wir, dass die einzige Antwort auf diese schreckliche Situation ist Autokratie, und ein energischer Mann Serie Wahl."
Die Schlussfolgerung, wie in der Antike, die heutige Gesellschaft baut sich in Trends ohne Schrauben für den persönlichen Triumph, ohne an die Interessen der Gesellschaft als Ganzes zu denken.
Das private Kapital in diesem gegenwärtigen Staat kann die Interessen der Gesellschaft als Ganzes nicht verstehen.
Das Ergebnis ist jetzt, wie damals, eine unvorhergesehene Niederlage der Elite ohne Versuchungen, um tiefer zu reformieren.
Die verursachtete Beziehung des Aufstiegs von faschistischen und kommunistischen Regime sollte sich daher auf die entzündete Befreiung des Wirtschaftssystems im 19. und 20. Jahrhundert sehen.
Der gegenwärtige Zustand der Dinge, wenn wir die Vernichtung dieser Systeme für die liberalisierte Demokratie als Interludi betrachten, können sie auf den nächsten Kreis warten.
Die besonders katastrophale Realität ist, dass die authentische Elite die potenzielle Verlust von Hunderten von Tausenden von Leben, humanitäre und soziale Katastrophen, die wir bereits Zeugen gewesen sind, sowie Verbrechen gegen die Menschheit, während wir uns mit der alten und modernen Geschichte identifizieren.
Die Abschaffung von öffentlichen Werke Gesetzen ist nicht die Antwort, zumindest nicht kurzfristig.
Unter dem Druck der wirtschaftlichen Wettbewerb, sowohl international als auch innerhalb Europas, wird die Regierung der Tschechischen Republik gezwungen sein, Wege zu suchen, um die Lebensqualität der Bevölkerung zu verringern.
Das Muster ist systematisch.
Um zu antworten, gibt es politische und soziale Reformen, die die Beteiligung des staatlichen Kapitals in der Wirtschaft verstärken, die Einfluss des Volkes auf den Staat erhöhen und das Monopol des privaten Kapitals über die Gesellschaft für den Staat schwächen.
Israel: Labor des Chaos.
"Nichts wird mit Gewalt erreicht und nichts wird nie erreicht", sagt Sting\'s Fragile Song, wo einer der wichtigsten Verse der Rückkehr ist "Wir vergessen, wie wir fragil sind".
"Wenn meine Söhne nicht Krieg wollten, wäre es nicht gewesen", sagte Gutle Schnapper, Frau von Mayer Amschel Rothschild im Jahr 1849.
Die letzte Welle von Gewalt zwischen Israel und der Gazastreite, wie immer, hat verschiedene Reaktionen enthüllt.
Einige sind neben Israel, argumentieren, dass sie das Recht auf Selbstverteidigung hat, und bezeichnen die Palästinenser als Terroristen, während andere Palästina unterstützen, die israelische Staat als rassistisch beschuldigen, behaupten, dass ein Genozid gegen die Palästinenser begangen wird, und dass Israel ein terroristisches Staat ist.
Ich möchte nicht darauf bestehen, dass diese Wellen von Todesfällen regelmäßig wiederholt werden, wer der Angreifer ist und wer das Opfer ist. Schließlich, die heutigen Einwohner Israels, einschließlich der selbstregierenden Gebiete, die aus der aktuellen politischen Situation geboren wurden, und nicht überlebt aufgrund des Beginns des Krieges.
Ich möchte den Lesern einen Blick hinter den Szenen anbieten, einen Blick auf diejenigen, die mehr als jeder andere an dieser 95-jährigen Spannung dienen (ab dem Beginn der Balfour-Erklärung im November 1917) in diesem kleinen Teil der Erde im Nahen Osten.
Einige meiner Gedanken werden von historischen Fakten unterstützt, während andere von meinem eigenen Verständnis abgeleitet werden, wer eine Gruppe von Menschen ist, die die Hauptquelle von Ereignissen in der modernen Geschichte sind.
Die menschliche Geschichte betrifft in erster Instanz den Kampf um die Macht.
In jeder Zeit können wir einen Alexander den Großen oder einen Napoleon finden.
Was nicht so offensichtlich ist, ist, ob diese die Leute waren, die sich für ihren Weg unabhängig entschieden haben, oder ob hinter dem Thron jemand anderes war, der seine Aktionen gegen eine vorbereitete Ziele richtete.
Wir müssen akzeptieren, dass wir in einer Epoche leben, in der das Weltreich in den Händen weniger Einzelpersonen konzentriert ist, und dass diese Konzentration von Reichtum und Macht, die sie besitzen, nicht im Lebenszyklus einer Generation stattfinden könnte.
Unter diesen astronomisch reichen Familien, eine von ihnen hervorhebt, um sich als Meister von Teilen zu betrachten (kann jemand mehr über sie hervorhebt, ich bin sicher, aber ich würde es nicht ablehnen) - Rothschilds.
Es wurde nicht viel über sie geschrieben.
Unerklärlich ist.
Sie kauften die erste Nachrichtenagentur (Reuters) in den 90er Jahren des 19. Jahrhunderts, um zu verhindern, dass ihr Name mit schweren Straftaten verbunden war, die um sie herum erscheinen und die immer das Ziel hatten, ihre Macht zu sichern, ihre Reichtum zu erhöhen, oder beide Optionen.
Sie haben die meisten Aktionen von fast jeder Zentralbank der Welt, und gegen die Länder, wo sie keine Aktionen haben, sie befinden sich entweder in der Befreiung eines Krieges oder in der Vorbereitung eines (vor der Vergewaltigung in Afghanistan gab es 7 Länder, nach dem Irak gab es 5, nach dem Zerstörung von Gaddafi blieb 4, aber während Russland seine Zentralbank an die russische Regierung übertragen).
Jeder, der versucht hat, diese Familie herauszufordern, ist tot.
Abraham Lincoln weigerte sich, den Status der Zentralbank in der Rothschild Bank of America zu erneuern, und während des Bürgerkriegs begann er seine eigene Währung (die staatlich ist) zu veröffentlichen und wurde 1865 im Theater getötet.
JFK begann, sein eigenes Geld auszuteilen und wollte die Fed (Federal Reserve) schließen, und wurde 1963 ermordet, der Kongressisten Louis McFadden wurde im Jahr 1936 vergiftet, nachdem er versucht hatte, die Fed für die Verursache der Großen Depression im Jahr 1929.
Seine weltweite Machtgefühl entstand in den Jahren 1859-1871 in der Formulierung eines Planes des dritten Weltkrieges durch den Mason-Führer von 33er Grade, Albert Pike.
Der erste große Krieg entstand, um die großen monarchischen Staaten in Europa zu zerstören, der zweite, um die koloniale Herrschaft, vor allem Großbritannien zu beenden, und der dritte wird die Weltbevölkerung auf 0,5 - 1 Milliarde Menschen reduzieren (diese Anzahl von Sklaven wird genügend sein, um ihren Komfort und Luxus zu erhalten, und es wird nicht viele Ressourcen benötigen), die Schaffung eines universellen Glaubens (Der Ökumenismus ist nur ein Appetit für diese Lösung), und schließlich die Vernichtung der absoluten Macht.
Die Methode, bei der die Gruppe von reichen Familien mit den Rothschilds auf dem Weg zu benutzen, ist die Kriseninstigation, gefolgt von einer Lösung (Order ab Chao - Ordnung aus Chaos).
Diese Lösungen sind in jedem Fall falsch, und es führt immer zu einer schlimmeren Situation (siehe die Fed-Einstellung, damit die Krise von 1907 nicht wiederholt wird).
Daher zerstörte der Erfolg des Mordes von Ferdinand, der Erbe von Habsburg am Austro-Hungarischen Thron in Sarajevo und der anschließende Ausbruch des Ersten Weltkrieges mit der bolschewischen Revolution die tsaristische Russland.
Der Erste Weltkrieg endete abrupt, militärisch und wirtschaftlich unbegründet, mit der deutschen Unterlassung (der Krieg war nicht mehr notwendig, um die tsaristische Russland zu zerstören) und die austro-hongarischen zentralen europäischen Mächte wurden anschließend zerstört.
Um den Ursprung des Zweiten Weltkriegs zu fördern, ermöglichten sie den Banken und Politikern, eine latente Konflikt-Situation zu schaffen, indem sie in Deutschland riesige Kriegsreparationen durchführten, so ein radikales Beispiel für die zerstörten Massen zu schaffen, nur um genug Schuldgefühl und einen Führer mit einer einfachen Lösung einzuführen, während sie gleichzeitig eine multilaterale Tschechoslowakei mit einer starken deutschen Minderheit zu schaffen, und so tat er, die Rolle der fünften Kolonie, sobald der Krieg ausbrach.
Ende des 19. Jahrhunderts forderten die Rothschilds die Gründung der zionistischen Bewegung, einer Branche jener, die einen jüdischen Staat forderten, auf der Suche nach einem Gebiet der historischen Judäa, Jerusalem, um sie zu ihrer Hauptstadt zu machen (die Rückkehr von Sion).
Die so genannte Balfour-Erklärung diente als Grundlage für die massive Einwanderung von Juden in Palästina, wo die ersten Konflikte mit der lokalen arabischen Bevölkerung begannen.
Terroranschläge wurden von beiden Bands begangen.
Der Zweite Weltkrieg explodierte, und ob Hitler frei aus seinen Ketten ging, wo die internationalen Banker ihn verbunden halten, oder ob seine Aktionen Teil seines Plans waren, ist es schwierig zu bestimmen, obwohl die Leiden der europäischen Juden in den Konzentrationslager die Grundlagen für die weltweite Akzeptanz des jüdischen Staates geschaffen.
Israel wurde offiziell im Jahr 1948 gegründet, und da die Kriegsreparationen nach dem Zweiten Weltkrieg auf Deutschland zurückgegangen sind, wurde die Ankündigung des Staates Israel zum Baum für die dritte.
Aufgrund des Erfolgs der internationalen Banker, die jüdische Nation, wie es in der zweiten passierte, werden die Opfer in der ersten Linie sein, jetzt zusammen mit den Arabern - oder, im Allgemeinen, die Muslime -, die Bevölkerung des Nahen Ostens.
Israel ist wie ein großes Labor, eine Quelle von Ungleichheit und Chaos nicht nur innerhalb des Landes, sondern auf internationaler Ebene (es ist nur zu betrachten, wie viel Aufmerksamkeit die Bevölkerung zwischen Israel-Sympathisanten und Gegner geteilt).
Wer ist der Opfer und wer ist das Opfer des palästinensisch-israelischen Konflikts, in dem Ungerechtigkeit Ungerechtigkeit in einem unendlichen Kreis von Gewalt hervorbringt, während alles mit der Abscheu von wenigen und ihrer luxuriösen weltweiten Macht beginnt?
Hier müssen wir den Unterschied zwischen der Gesamtbevölkerung Israels und seinen Führern machen, weil, wie hier passiert, internationale Banker ihre eigene Auswahl an Kandidaten einführen, für die die Bevölkerung wählen wird.
Der gegenwärtige Ministerpräsident von Israel, Netanjahu, ist der typische Beispiel eines faschistischen Politikers, der den internationalen Banker treu ist, der alles tun kann, um einen Krieg mit dem Iran zu ermutigen, der aufgrund seiner Tochtergesellschaft der Shanghai Cooperation Organisation (China, Indien, Russland, Pakistan,...) zu einer schrecklichen Bedrohung des globalen Konflikts und durch seine Kontrolle über den Hormuz-Street, von dem 20 % des weltweiten Erdöles (das Kanal ist nur 3 Kilometer entfernt), zur Zerstörung der Weltwirtschaft werden kann.
Unter dem Licht zeigen sich die Worte, die von David Rockefeller im Jahr 1994 ausgedrückt wurden: "Alle, was wir brauchen, ist eine größere Krise und die Länder werden den neuen Weltordnung akzeptieren."
Der neue Weltordnung in seinen Augen ist ein Herr und Sklaven.
Eine Welt, in der der Rest der Weltbevölkerung den Luxus einer Reihe von Finanzaristokraten dient.
Eine Welt, in der jeder Neugeborene ein Chips implantiert wird, der seine Existenz vollständig unterworfen macht.
Er hat auch alle, klein oder groß, reich oder arm, frei oder Sklaven, dazu gezwungen, eine Marke an der rechten Hand oder an der Spitze zu erhalten, damit niemand ohne die Marke kaufen oder verkaufen kann, die der Name des Tieres oder die Zahl seines Namens ist.
Wenn jemand wunderbar ist, lasst uns die Anzahl des Tieres berechnen,
Es ist eine Zahl des Menschen; ihre Zahl ist sechshundert und sechzig."
Argos: Wenn die Dinge falsch gehen - rufen Sie Hollywood.
Im November 1979 nahmen eine Menge islamistischer Studenten die Besitzung der US-Botschaft in Teheran und halten 52 Diplomaten als Gastgeber.
Sie würden im Gegenzug für die Zerstörung von Shah Mohammad Reza Pahlavi gehen lassen, der nach der Revolution nach den USA flog, der sein Regime seit vielen Jahrzehnten wirklich unterstützt hat.
Für die US-Administration hat die Situation keine positive Lösung angeboten - sie könnte den Shah nicht über die Grenze ziehen, weil er das Vertrauen anderer Verbündeten ernsthaft gefährden würde.
Die Befreiung der Herren in Iran, wo die Revolution zur Gründung des Theokratischen Regimes führte, wurde nicht erreicht.
Dies war ein Anschlag auf den prestigeträchtigen USA, die später durch den Versuch, die Gäste durch die Macht zu befreien, zu verschärfen.
Die inhaftierten Diplomaten wurden nach 444 Tagen nach den Verhandlungen über Mediation der Regierung Algerien freigelassen.
Seine schreckliche Erfahrung führte zu einer Welle Solidarität und anti-iranischen Gefühle zu Hause.
Die Katastrophe in Iran beeinflusst die Verlust von Jimmy Carter gegen Ronald Reagan in den Präsidentschaftswahlen von 1980.
Der Film Argo, regiert von Schauspieler Ben Affleck, erzählt eine Episode dieser Geschichte, die Amerika einen kleinen Sieg gewährt.
Kurz bevor die Botschaft angegriffen wurde, flüchteten sechs Arbeiter.
Nach einigen Peripen endeten sie in der Residenz des kanadischen Botschafter.
Die CIA, in Zusammenarbeit mit den kanadischen Behörden, gelang es, sie aus dem Iran zu ziehen, mit Hilfe einer extravaganten Tape Story - sie hinterlassen kanadische Passwörter, als ob sie Mitglied der Casting eines Films waren, die Inspektionsgebiete für einen Science-Fiction-Blockbuster waren.
Eine Kombination von Genern
Der Plan wurde vom Experten in "Exfiltration" Tony Mendez, ein etablierter Hollywood-Assistent entworfen.
Damit die Geschichte zu glaubwürdig war, erschien das Filmprojekt in spezialisierten Zeitschriften, Pressekonferenzen organisiert wurden, und die fiktive Produktionsfirma hatte ein Büro der Wahrheit.
Die Details der Operation wurden lange geheim gehalten; der Film basiert auf den Erinnerungen von Tony Méndez.
Die Affleck-Film ist eine Mischung aus besonderen Genres.
Auf der einen Seite gibt es einen incisiven und realistischen politischen Thriller, und gleichzeitig eine "caper movie", mit kleinen Siegen und verrückt - ein weiteres Beispiel wäre Ocean\'s Eleven.
Der Ton ändert sich während des Films - auf der einen Seite gibt es harte Dokumentar-Stil-Sekventionen in Teheran (Kredit-Titel zeigen ikonische Bilder der aktuellen Nachrichten, die die gleichen Ereignisse erklären, die der Film zeigt - es gibt keine großen Unterschiede).
Auf der anderen Seite, leichter Hollywood-Szenen, umgeben von Ironie und ein bisschen Übelkeit.
Es gibt Szenen aus den Büros der CIA und anderen Agenturen - Männer mit Schmuck diskutieren über die Situation auf Dialogtabellen, in den Spaziergängen der Büros, telefonieren...
Ben Affleck hat seine Karriere auf eine außergewöhnliche Weise wiederhergestellt.
Der Schauspieler, der Gegenstand von Burles war, wurde zu einem respektierten Regisseur, und seine Darstellung ist nicht mehr das Ziel ironischer Kommentare.
Argo ist sein dritter Film, der auf den großen Bildschirmen kommt, gefolgt von seinem schwarzen Filmfilm Gone Baby Gone (2007) und dem Thriller The Town (2010).
Es ist auch der erste Affleck-Film, der nicht in seinem Geburtstag in Boston stattfindet.
Das atmosphärische Gefühl an verschiedenen Orten ist eine seiner Merkmale, die seine vorherigen Produktionen über die Hollywood-Standards erhöht.
Affleck zeigt es in Argo, wo Teheran die "Kolaboration" für Kanada hat.
Die besten Szenen des Films treten auf der Straße auf, auf die Rekonstruktion der wirklichen Fakten - die Öffnungssektion der Vergewaltigung der Botschaft ist einfach unglaublich, zusammen schaffen Sie die Gefühle der Verwirrung und Überraschung, die überfließen, wie die Geschichte plötzlich schlägt.
Affleck erreicht einen ähnlichen Effekt und seine Mannschaft in den fiktiven Szenen (die falsche Person auf dem Basar von Teheran).
Massive Aktion an vielen Orten
Der Regisseur musste mit der Tatsache kämpfen, dass die Geschichte hinter ihm nicht viele erstaunliche Szenen für den Film bietet.
Das wenig war, funktionierte, mit einigen gelegentlichen Verblüffungen der Realität - nicht alle ergeben sich so elegant (die Szene, wo Sie über eine latente Krise am Flughafen Teheran mit einem Anruf aus Amerika, gefolgt von einer Fluchtverfolgung erscheint umstritten).
Die Schwäche von Argo ist ihre Diskretion, die aus der Notwendigkeit kommt, zu zeigen zu viel Ereignisse zu viel Szenarien.
Alan Arkin und John Goodman spielen Hollywood-Assistenten mit großer Charisma; ihre Charaktere verdienen mehr Szenen, und sie sind nicht einmal die einzigen auf der Bühne.
Die Affleck-Film verliert ein bisschen Dramatismus, es ist ein Film, den man mit einem gewissen Interesse sehen kann, seine Produktion und Retro-Stil erinnern sich an andere Thriller der 70er Jahre.
Es ist nicht sehr faszinierend.
Es wird als Erinnerung an die spezifischen Wege der Geschichte dienen und als Zeugnis dafür, wie die Sichtpunkte der vollständigen Kontrolle über alle mächtigen Geheimdienste überschreiten.
Die Regeln für Globus, Bananen und einen Zirk
Der Server www.bankovnipoplatky.com, der jährlich eine Abstimmung über die absurdeste Bankkarte abgibt, hat nun beschlossen, eine Wettbewerb für "die absurdeste Regelung oder das EU-Vorschlag" zu kündigen.
"Wir haben den Impuls der letzten Geschichten, in denen die EU einen Anteil von 40 Prozent Frauen in die Verwaltung der größten Unternehmen in Europa implementieren will", sagte Patrik Nacher, der Abstimmungsorganisator, Pravo.
Zu den letzten absurden Nominierungen gehört zum Beispiel die jüngste Entscheidung des Europäischen Gerichtshofs, die Versicherungsquoten für Männer und Frauen zu vereinigen.
Bislang haben sich die Frauen in den Lebensversicherungspreisen gefallen, weil sie ein geringeres Risiko für die Versicherungen darstellen.
"Jeder kann andere erstaunliche Ideen der EU nominieren, bis das Jahr endet.
Die tatsächliche Abstimmung wird bis Ende Februar 2013 nicht stattfinden“, berichtet Nacher.
Zu den kontroversiellen EU-Vorschriften gehören die obligatorische Anwendung von Bio-Zutaten an Brennstoff, die die Umwelt schädlich macht, das Verbot von zuverlässigen Mercury-Thermometer nur weil sie eine relativ kleine Menge an giftigem Stoff enthalten, oder die Regeln über die Größe der Hühner, die die Eierpreise in diesem Jahr deutlich erhöht hat.
Das Verbot der Verwendung des Begriffs "Expansible Waste" und die Entfernung der klassischen Lampen aus dem Verkauf erhielten vorherige Kritik.
Zuerst schätzen die Bananen 14 Zentimeter
Die EU-Maschinen treffen oft Entscheidungen unter Druck von dieser oder jener Handelsgruppe oder Industrie-Lobby, die Nachfrage von Staaten oder staatlichen Gruppen wird in der Regel in Brüssel verteidigt (wie die Tschechische Republik die Nachfrage von Banken unter der Bedrohung von Veto fördert).
Die Interessen der Lobby waren zum Beispiel, dass Bananen der besten Qualität mindestens 14 cm in der EU messen müssen, und sie können nicht exponiert werden, auch wenn sie "anomale Kurven" haben.
Die Europäische Kommission verteidigt sich, indem sie sagt, dass es sich nur um bestehende Harmonisierungen handelt, die mit den nationalen Standards unvereinbar sind, die den Handel komplizieren.
Die Vorschriften für Obst und Gemüse haben sich in der EU trotz der Opposition bestimmter Staaten wegen der bestehenden Richtlinien gegen den Ausgang von Lebensmitteln bereits erhöht.
Ein möglicher Gewinner der Abstimmung könnte die EU-Regelung des letzten Jahres wäre, dass die Blütenblüten mit einer Warnung verkauft werden sollten, dass Kinder unter 8 Jahren sie nicht ohne Elternüberwachung inflieren sollten.
Hier nennt die EU eine amerikanische Forschung, die darauf hindeutet, dass, unter anderem Spielzeug, die Glücke sind eine der Hauptursachen des Kindessterbens durch Asphysik.
Eine ähnliche Einschränkung gilt jetzt für Kinder unter 14 Jahren, um Sohnes zu verwenden.
Auch seltsame Ideen entstehen zu Hause
Die Regel für einzelne europäische Agenten ist ziemlich absurd - jeder in der EU, der einen offiziellen Amt hält, sollte das Wort Makedonien nicht verwenden, weil es ein sensibles Thema für Griechenland ist, und ersetzen es mit dem Akronym FYROM (Alte jugoslawische Republik Makedonien).
Der Server Bankovnipoplatky.com in Zusammenarbeit mit der Liberal Economist Association, Laissez Faire, nennen auch, neben den bereits erwähten Abschnitte, als Beispiel für die EU-Vorschriften über den Volumen von Lebensmittelversorgungen im Lager, die ein EU-Mitgliedstaat haben kann.
Die EU legt die Höchstmengen der Lebensmittelversorgung fest, die am Tag unseres Eintritts in die Tschechische Republik vorhanden sein muss.
Später wurde die Tschechische Republik zum Beispiel in der erlaubten Menge von Champagnerreserves erweitert, was eine gute Geldstrafe ist.
Die Abstimmungsorganisatoren waren überrascht von der Idee, bestimmte Länder zu bezahlen, weil sie keine Küstenlinie haben, oder der Vorschlag, Geld für die Suche nach Geld zu zählen.
Diese Ideen kommen nicht aus Brüssel, sie kommen in jedem Fall aus Prag.
Wir haben eine Behinderung, weil wir kein Meer haben.
Wir bitten die Europäische Union um eine Rückerstattung", erklärte Landwirtschaftsminister Jaroslav Palas (CSSD) im Herbst 2004.
Sein Argument war, dass es gute Getreide gesammelt hat, und aufgrund der sogenannten Rekonstruktionsinterventionen waren die Lagerhäuser des Staates voll und wurden gezwungen, zu exportieren.
Die Tschechische Republik befindet sich weit von den Häfen entfernt, so dass nach Palas die EU uns Hunderte von Millionen Euro zahlen sollte.
Die Europäische Kommission hat schließlich einen Zwischenpunkt mit der Tschechischen Republik gefunden, um eine Ausschreibung für den Kauf von Getreide aus anderen Ländern zu organisieren, die keinen Ausgang zum Meer haben.
Der Minister für Regionalentwicklung, Pavel Nemec (US-DEU), hat den Ausländer angeboten, die Forderungen nach Subsidiaritätsfonds zu finanzieren, insbesondere dies wurde gedacht, um Finanzierungsvorschläge in Brüssel zu ziehen.
EU: Strambotische Gesetze sind die Ausnahme
Die Vorschriften könnten kritisch unter den Mitgliedstaaten werden, aber die Bemühungen der EU zu Vorschriften, effektiveres Funktionieren und die Entwicklung der gesamten Union verdient Anerkennung, laut einer Reihe von Experten.
Ein wichtiger Thema laut Experten ist die Zielsetzung von EU-Fonds für Projekte, die kaum etwas gemeinsam mit der Stärkung der europäischen Integration haben, aber die von den Mitgliedstaaten während einer Haushaltsversammlung abgelehnt wurden.
Die Emotionen blieben unter den Tschechen, während, wie in anderen EU-Ländern, die Tschechische Republik in Brüssel für das Recht auf die besondere Etikette ihrer traditionellen Produkte kämpfen muss, wo sie nicht immer herausgegangen sind.
Die Tschechen kämpften sechs Jahre lang gegen die Deutschen und die Österreicher, um die Kennzeichnung ihres Olomoucke tvaruzky zu schützen, obwohl der rum tuzemsky, dessen Tradition im 19. Jahrhundert zurückzuführen ist, von den Herstellern tuzemak neu genannt werden musste.
Die Bezeichnung "Ron" kann nur auf destillierte Produkte aus der Zuckerkanne gegeben werden, und nicht aus der süßen Blade-Rabe.
Die Süßigkeiten Carlsbad, Pohorelicky und Trebonsky Karp, sowie die Firma Zatec wurde auf die offizielle Liste der registrierten Produkte der EU hinzugefügt, zusammen weltweit bekannte gefertigte Käse und Gorgonzola, deutsche Lubeck-Massapane und Parma-Pernil.
Das EU-Schutzzeichen kann auch stolz auf das Gingerbread von Pardubice und Horicky-Neulen glänzen.
Die Leute wollen, dass ich die Republik retten will, aber sie sind kein Experte, sagt Okamura
Wie entscheidet eine Person, die sich für die Präsidentschaft entscheiden will?
Es geht nicht um mich als Senator oder Präsident.
Wenn alles in unserem Land ohne Probleme funktioniert, dann würde ich mich nicht an irgendwelche Aufgaben präsentieren.
Ich kann nicht weiterhin sehen, wie sie das Land seit den letzten zwanzig Jahren stehlen, die Diebe gehen frei und die Steuern der Menschen und das Rentenalter steigen.
Ich habe keine Ambition, politisch zu sein.
Wenn ich etwas sehe, das mir nicht gefällt, versuche ich, eine Lösung zu finden, um die Dinge zu ändern.
Seit ich 40 Jahre alt bin und ich bin kein unabhängiger Bürger ohne Partei, habe ich keine andere Wahl, als etwas zu beeinflussen und mich als Senator oder Präsident vorzustellen.
Er ist bereits im Senat angekommen, aber kurz danach zieht er nach dem Schloss.
Ist das nicht die Rücken für diejenigen, die es stimmten, um dies zu tun?
Ich habe immer gesagt, dass ich für das Schloss kämpfe würde, indem ich auf den Ergebnissen der Senatwahlen basierend bin.
Später fügte ich hinzu, dass ich, wenn ich als Senator gewählt werde, mich zum Präsidenten präsentieren würde.
In jedem Fall ist mein Ziel nicht die Aufgabe, die Aufgabe ist ein Werkzeug, das es ermöglicht, dass meine Wünsche verwirklicht werden.
Daher benötige ich die größte Einfluss und das stärkste Mandat.
Das Problem ist nicht nur, dass wir als Land versprechen, im Pub oder im Fernsehen zu sein, sondern dass wir jeden, der versuchen möchte, die Dinge zu ändern.
Die Medien fügen hinzu, die Öffentlichkeit zu verleugnen und die Meinungsfreiheit mit der Lügenfreiheit zu verwechseln.
Zum Beispiel habe ich angeblich die Journalisten unterdrückt, oder theoretisch war ich ein Berater von Jiri Paroubek.
Sprechen wir von Ihrem Standpunkt.
Er hat behauptet, dass er in seinem Sitz im Schloss mit einer Thesis über die materiellen und kriminellen Verantwortlichkeiten der Politik, und eine retroaktive finanzielle Erklärung der Vermögenswerte von mehr als zwanzig Millionen.
Es muss das Gesetz umgesetzt werden.
Als Präsident, leider, haben Sie diese Macht nicht, und nur der Senat als Ganzes kann Gesetze vorschlagen.
Wie wird es lösen?
Als ich als Bürger gedrückt habe, dass die Touristenführer im Freihandelsregime arbeiten, habe ich es geschafft.
Das Problem sind politische Streitigkeiten - wenn jemand mit einer guten Idee kommt, sei es links oder rechts, wird er absichtlich abgelehnt werden, was Verzweiflung in den Menschen verursacht.
Als unabhängiger Mann, der keiner Partei gehört, habe ich viele weitere Chancen, die Unterstützung aller parlamentarischen Gruppen zu gewinnen.
Mein Vorteil ist, dass ich ohne politische Verwirrung oder Dogmen wählen kann, was am besten für unser Land in jedem Fall ist, und es anwenden kann.
Sehen Sie sich wie eine Person von rechts oder links?
Aus tschechischer Sicht scheint es, dass es eine Tendenz gibt, mich von links zu nennen.
Für mich ist es egal, ob ich ein bisschen links oder rechts bin.
Das Wichtigste für mich ist, voran zu gehen.
Es geht nicht darum, ob jemand von links oder rechts ist, ich möchte nur die Menschen vereinen.
Ich unterstütze immer jede gute öffentliche Arbeit, auch wenn sie von der KSCM oder der ODS vorgestellt wird, und auf die gleiche Weise werde ich mich gegen die schlechten Ideen widersprechen.
Er ist wütend, wenn jemand ihn populist nennt.
Sind Sie nicht in Übereinstimmung mit dem, was Sie behaupten?
Wenn Sie ein Business-Plan machen, haben Sie auch ein gewisses Ziel und eine ideale Vision.
Wege, um sich näher zu bringen.
Manche würden mich populistisch bezeichnen, aber alle Vorschläge, über die ich spreche, wurden bereits an einem anderen Ort praktiziert, oder wurden von Experten angenommen.
Aber ohne die Unterstützung des Parlaments bleiben Sie alleine mit Ihren Slogans.
So wird es in der Politik nicht lange dauern.
Oder glaubt ihr, wenn ihr zwischen dem Publikum geht und mit ihnen spricht, werdet ihr Erfolg haben, wenn wir, sagen wir, kriminelle und materielle Verantwortung aufgeben?
Ich habe keine Alternative.
Ich muss Politiker, Reportere und die Öffentlichkeit überzeugen und versuchen, sie auf meine Seite zu bringen, so dass wir dies in Bewegung bringen können.
Wenn ich zum Präsidenten gewählt würde, wäre es kein Problem, eine Live-TV-Sendung zu organisieren, wo ich die Parteienführer des Parlaments frage, einen Gesetz über die materielle und kriminelle Verantwortung von Politikern, öffentlichen Beamten, Richtern und Generalstaatsanwalt zu genehmigen.
Und wenn sie es geben würden, sollten sie ihnen erklären, warum sie das nicht wollen.
Wenn es eine starke Figur gibt, die die Fakten betont, braucht es nur ein wenig Druck auf der politischen Szene.
Wir stellen das Beispiel der direkten Wahl des Präsidenten, es wurde durch den öffentlichen Druck erreicht.
Ich werde ehrlich sagen, dass ich ein Fan bin, ich bin kein Genie oder Intellektuell.
Ich suche Verbündete, um meine Meinungen und Meinungen zu teilen.
Ich bin gerade in die Politik gekommen, ich suche die Unterstützung der Mehrheit für meine Agenda.
Ich werde versuchen, die Dinge voranzutreiben, aber wenn das nicht funktioniert, werde ich in sechs Jahren zurückziehen und in den privaten Sektor zurückkehren.
Erinnern Sie sich ein wenig an Okamura, um die Tschechische Republik zu retten.
Ich bin kein Retter.
Ich weiß, dass ich allein nichts erreichen werde, also habe ich nach Verbündeten gesucht, ob sie im Senat eintreten wollen oder nicht.
Ich ging zu Radim Jancura, der wegen seiner Arbeitsbelastung abgelehnt wurde.
So unterstütze ich zumindest die Forschungsjournalistin Jana Lorencova, die die fraudulente Aktivität mit leichten thermischen Ölen hervorgehoben hat.
Ich habe Fortschritte gemacht, weil die Menschen gut abgeschlossen sind, aber jetzt habe ich meine Zweifel.
60 Prozent der Menschen werden nicht wählen, und diejenigen, die ja wählen wählen in der Mehrheit für die Führer des Establishment.
Im Senat gibt es nur zwei Unabhängige, einschließlich ich.
Die Menschen haben für einen Senat gestimmt, der Veränderungen schwierig machen wird.
In jedem Fall werde ich meine Vision zum Beispiel durch direkte Wahl von Alkalden oder Präsidenten regionaler Rates bekämpfen.
Haben Sie sich darüber nachgedacht, Ihre eigene Partei zu bilden?
Ich habe es noch nicht berücksichtigt, weil ich auch keine Zeit habe, um zu überprüfen, dass jeder Parteimitglied eine saubere Geschichte hat, nicht das Geld, um es zu tun.
Ich habe kein Geld für eine Präsidentschaftskampagne, in meinem transparenten Konto gibt es nur 20.000.
Sie haben kein Geld?
Sie sprechen über die Veröffentlichung von Finanzinformationen, aber wie ist es Ihre?
Ich berechne meine privaten Vermögenswerte in etwa 60 Millionen.
In Prag habe ich 25 Millionen Land, eine Wohnung von zehn Millionen, eine andere Wohnung von acht Millionen, eine künstlerische Sammlung von etwa zehn Millionen, eine Aston Martin von 3,5 Millionen, eine Skoda Superb von einem Million, und ein paar Millionen für mich.
Ich habe Aston Martin, sicherlich, weil es mein Traum war, als ich klein war - ich habe immer James Bond gefallen, der dieses Auto fuhr, es war ein Galan mit den Frauen und kämpfte auch gegen das Böse und die Unglück.
Sie führen ein Aston Martin, hat ein Vermögen von 60 Millionen, aber haben Sie kein Geld für eine Kampagne?
Er sagt, er will die Republik ändern, aber er will sein eigenes Geld investieren.
Das inspiriert nicht viel Vertrauen.
Ich habe nicht 15 Millionen für eine Kampagne.
Muss ich einen Kredit beantragen?
Ich habe 2,5 Millionen Euro in die Kampagne investiert.
Die Tatsache, dass ich keine Ehe habe, ist ein Beweis dafür, dass es keinen echten Interesse an meinem Programm gibt.
Ich bin nicht verpflichtet, für meine eigene Kampagne zu bezahlen.
Die Ausgaben meiner Kampagne decken sie grundsätzlich durch die Löhne, die ich als Senator erhalten werde.
In jedem Fall könnte ich nicht von ihr leben, zum Beispiel könnte ich nicht die Englisch-Akademie meines Sohnes bezahlen, die 30.000 pro Jahr kostet.
Wenn ich nur daran interessiert wäre, Geld zu verdienen, würde ich mich nicht an den Wahlen präsentieren.
Also werden Sie weiterhin im Geschäft, um das Leben zu gewinnen?
Haben Sie nicht gesagt, dass Sie diese Aktivität aufgeben würden?
Das hängt von der Zahlung ab, die Sie erhalten.
Wie ich versprochen habe, hat sich meine Aktivität jetzt teilweise reduziert.
Zum Beispiel ist mein Assistant zum CEO der Reiseagentur geworden.
Das Volk möchte, dass ich ein Samariter bin, der die Republik retten würde.
Aber von etwas muss ich leben.
Als Geschäftsmann, wann würde ich in einem normalen Monat gewinnen?
Zwischen zwei hundert und vierhunderttausend, und noch gewinnen.
Und wenn ich Präsident werden würde, würde meine Geschäftstätigkeit beendet werden.
Die Gesamtinterview kann in der Samstagveröffentlichung des Pravo gelesen werden.
Architekten MVRDV zeigen, dass die wahren Abenteurer nicht nur in der Phantasie - projiziert in dem Beispiel von Spijkenisse und die endgültige Erbe Bücherberg (schriftlich "Buch der Berge") - 2 Fotos
"Ich glaube, dass das Gebäude unterhaltsam ist, es sieht futuristisch aus und im Hintergrund bringt etwas interessantes zu betrachten", sagte Lisette Verhaig, ein Spaziergang auf der Straße.
Und Stefan Spermon, Systemtechniker in der größten Firma in der Umgebung kommentierte: "Es ist zweifellos eine Frage der Schönheit, das Gebäude".
In jedem Fall frage ich mich, warum die Leute heute eine andere Bibliothek benötigen, in dieser Zeit.
Jeder hat ein Internet, ein iPad und e-Books.
Keiner kommt mehr freiwillig zu einer dieser alten Bibliotheken, oder ich bin falsch?
Spijkenisse, eine Schlafstadt am Ufer der Türen von Rotterdam, die nicht einen Besuch verdient, hat einen besonderen Rekord.
Die Gemeinde mit 80.000 Einwohnern hat die niedrigste Buchstabenrate in den Niederlanden.
Um diese dumme Situation zu widersprechen, wurde eine Entscheidung vor mehreren Jahren getroffen, um einen Beitrag für die allgemeine Bildung zu machen und die sieben fiktiven Brücke zu erneuern, die so schön auf Euro-Tickets in Form von schönen Miniaturen von bewaffneten Wurzeln kommen.
Der Erfolg der offensiven Bildung war begrenzt.
Und so erkennen die Väter der Stadt, dass es nur eine Möglichkeit war, ein Meister der Statistik zu werden: es war notwendig, eine Bibliothek zu bauen!
Winy Maas von der Konstruktion in Rotterdam MVRDV, Master of Graphic Brave-Bars und Hersteller von graziösen und oft cynischen Gebäuden, nahm das Projekt um seine Position, und erschien im 2003 Wettbewerb mit fünf Büchern unter dem Arm und einem Lächeln auf dem Gesicht.
Und mit dem Panel der Richter noch schauen Sie ihn mit Verwirrung, um die Schultern, der unerträgliche Maas fest auf seine Werkzeuge mit dem Ziel, eine Pyramide zu erheben und vollendete seine Präsentation - jetzt angemessen mit Akten - mit den Worten: "Liebe Gemeinde!"
Dies ist mein Vorschlag für den Berg der Bücher Spijkenisse - den sogenannten Boekenberg!
Neun Jahre später wurde die 30 Millionen Euro-Berge errichtet.
Es ist Teil des Revitalisierungsprojekts, das auch ein unterirdisches Parkplatz, ein Supermarkt, ein Postbüro und eine Reihe von Gebäuden mit gepflegten Wohnungen und Häusern mit Terrasse umfasst, insgesamt 50 Häuser.
Anfang November wurde das Bücherberg im Wettbewerb "Die beste Niederländische Bibliothek 2012" zweiter.
Darüber hinaus erhält das Projekt auch die Nominierung zum niederländischen National Forest Award 2012.
Daher, die Replika der kleinen Stadt ohne Identität, bis heute nicht mehr zu bieten, als eine Zone für postmoderne Fußgänger und eine legitime Gemeinde, und hinter ihren weißen Fassaden erwartet man eine Lederfläche zu finden, wurde durch ein Stück zeitgenössischer Architektur gefördert.
Zunächst einmal, in jedem Fall, hat Spijkenisse jetzt seinen ersten kulturellen öffentlichen Gebäude in der Geschichte seiner Existenz.
Die lange Reise des Buches
Der erste Eindruck: Die Bücher von El Dorado unter einer Käse.
Es gibt tatsächlich einen Aufzug, der das Zentrum mit dem Bergmasse verbindet, in jedem Fall zeigen sich die wahren Schönheiten des Raums und der Literatur, wenn die Topographie zu Fuß überquert wird.
Der innere Raum, völlig enttäuscht, ist hell und offen, die Bodenschiffe von Brennstoffen und die eleganten Lampen auf der Straße sprechen die unverwechselbare Sprache einer öffentlichen Plattform in der Stadt.
Die Stadtumgebung ist perfekt.
Sie sind bereits auf der Suche nach einer Bank im Park, ein Hund, und Kinder und Mädchen Fußball spielen.
Überall gibt es Bücher, Bücher und Bücher.
"Normalerweise finden sich Bücherhändler entlang der Fassade, und im Zentrum gibt es einen großen und dunklen Raum, der unangenehm und unpersönlich ist", sagt Winy Maas.
Wir haben die klassische Konfiguration des Raums umgeben und das Lesungsbereich von innen nach außen gebracht.
Das Innere des Bücherbergs wird intelligent eingesetzt: im Zentrum befinden sich Büro, eine Internetbibliothek, ein Schachclub, ein Umweltzentrum und das zentrale Zimmer mit technischer Unterstützung.
Eine besondere Besonderheit, die sind Schwarze Bücher, die gleichzeitig funktioniert als Deckenwand, Parapets und Treppen der Treppe.
Das Aussehen, die Gefühle und die Szenen sind fremd.
Selbst die härtesten Bauarchitekten und Ingenieure streiten ihre Köpfe mit unbekannten Baumaterialien.
"Wir wollten hier mit recycelten Materialien arbeiten", erklärt Joop Trouborst, Projektmanager der Gemeinde Spijkenisse, in der Suche nach den Standards.
Und dann gaben wir uns eines Tages mit einem nachhaltigen Abfall in der Landwirtschaft, in einer Farm in Frisia.
Im Laufe der Jahre wurden die Millimeter der Dicke künstlicher Flecken in den Heizkörpern und Feldern in den Niederlanden als Grundschicht verwendet.
Es ist billig und spart Zeit.
Die Gewebe dauerten bis zu zwei Jahreszeiten, und dann sind sie als Reste im Grün bereit.
Für die Bibliothek wurde der Stoff - zum ersten Mal in diesen Mengen - in Teile von vier Zentimeter Dicke gedrückt.
Unter Hitze und Druck wird der sogenannte Landbouw-Plastik (KLP) in dunkler Farbe, ist ein homogener und robuster Material, das eine Mischung zwischen dem neuen und deshaften Auto riecht.
Nach 105 Schritten sind Sie auf die Spitze erreicht.
Am Ende einer 500-Meter-Route erhält er eine Belohnung im Café Literature, nicht nur mit einer fantastischen Aussicht auf die Stadt, sondern auch mit niederländischen Croquets und Figuren.
Dies schafft eine Atmosphäre, aber das Wichtigste regelt die Feuchtigkeit des Luftes in der literarischen Schleimhaut.
Geschenke für die neue Seele
"Man könnte es kaum glauben, aber dieses Gebäude, trotz der zahlreichen Glasplatten, ist ein Ausstellungsprojekt im Bereich der Ökologie", sagt Trouborst.
Es wird erhitzt und mit der geothermischen Hitze gefriert.
Obwohl Bücherberg einen Glasschicht hat, kommt nur ein wenig die Sonne ins Innere, sogar in ruhigen Tagen.
Die Stück, Hinzufügen von Laminated Holz glänzt in den rechten Ecken des Glases der Facade, macht Schatten und absorbiert die meisten Sonnenlicht.
Die Innenstemperatur ist sehr angenehm.
Der Rest ist durch automatische Kurven bedeckt.
Stefan Spermon, ursprünglich ein Skeptiker in der IT-Industrie, hat sich bereits in die neue Bibliothek geführt.
Lisette Verhaig hat es auch besucht.
Auch die TCM-Lehrerin, Cynthia Bogarde, die sich sogar auf Boekenberg als "die so erwartete Seele" von Spijkenisse bezieht.
Grund: Bei der Eröffnung nur wenige Wochen zuvor wurde jeder Bürger eingeladen, ein Buch aus seiner Sammlung zu geben.
Zu diesem Zeitpunkt musste man die optischen Löcher in dieser Bibliothek füllen, ohne sie zu füllen - derzeit gibt es 70.000 Objekte.
Das Konzept war ein Erfolg.
Die Unterkünfte befinden sich voll von Gummi.
"Es gibt nichts schlimmeres als eine halbfüllte Bibliothek", sagte der Architekt Winy Maas.
"Ich glaube, dass dank unserer Einladung jeder Bewohner jetzt eine gewisse Affinität mit diesem neuen Gebäude hat.
Jeder weiß, dass sein Buch ein Teil von ihm ist.
Auch wenn es nur zum Dekorieren ist.
Ebenso ist MVRDV ein Erfolg der Herrschaft der Meisterdisziplin, dass der Argo-Specialist als Identitätsbildung bezieht.
Spijkenisse hat Geschichte der Literatur gemacht.
Selbst ein junger und ohne Bildung könnte es tun.
Das ist letztendlich ein Ausgangspunkt für die Identität.
Szabo: "Die Deutschen sollten eine größere Rolle spielen"
In der Abstimmung über die Einbeziehung von Palästina hat Deutschland die Abstimmung abgelehnt.
Laut Stephen Szabo, Experte in Beziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und Europa, mit dem Berlin durch eine diplomatische Front geht.
Deutsche Welle: Anfang der Woche unterzeichnete Deutschland ursprünglich, dass es gegen die Anwendung der Palästinenser als Beobachter innerhalb der Vereinten Nationen stimmt.
Berlin hat sich jedoch abgesagt, zu wählen.
Warum zu?
Stephen Szabo: Deutschland stimmt nicht mit dem, was die Israelis in Gaza getan haben.
Aber jetzt, wegen ihrer besonderen Beziehung zu Israel, Deutschland muss aufmerksam gehen.
Trotzdem glaube ich, dass sie auch nicht mit der amerikanischen Position übereinstimmen.
Deutschland wollte seine Unabhängigkeit beweisen - obwohl es nicht sehr kritisch mit Israel war.
Während der Aufstieg in Libyen im März 2011 hat Deutschland auch abgelehnt, wenn es darum geht, eine Luftverschlusszone zu etablieren.
Schließlich hat die NATO das implantiert.
Ist Deutschland schwierig, eine klare Position zu ergreifen, wenn es um Angelegenheiten von internationaler Bedeutung geht?
Ja, und so viel.
Das liegt daran, dass sie gerade ihre Außenpolitik neu organisiert hat, und in der Tat hat sie alle Politiken beseitigt, die sie hatten, und so unter amerikanischer Kontrolle zu sprechen, für die deutsche Außenpolitik.
Diese Situation wird durch die Tatsache verschlimmert, dass die Europäer keine konsistente und standardisierte Politik haben.
Die Deutschen befinden sich zwischen zwei Fronten fest.
Es wird von ihnen erwartet, dass sie eine unabhängige Rolle spielen, egal ob sie nicht gewohnt sind.
Ich denke, sie müssen noch ihren Weg in dieser Rolle finden, aber sie befinden sich auf dem Weg zu einer "normaleren" Außenpolitik.
Eine ausländische Politik ähnlich wie die von Frankreich oder Großbritannien.
Und was bedeutet es konkret für eine „normale“ Außenpolitik aus deutscher Sicht?
Es zeigt die Wille, Positionen von internationaler Bedeutung zu übernehmen, die unabhängig von denen ihrer Kollegen aus den USA oder Europa sind.
Ich glaube, dass die Außenpolitik Deutschlands motiviert wird durch ihre Wirtschaftspolitik, die Export und Beziehungen zu bestimmten Regionen wie Russland, China oder im Nahen Osten sind.
Die wirtschaftlichen Interessen Deutschlands sind bis zu einem Punkt anders als die anderer höheren Kräfte und daher Deutschland muss seine Interessen schützen.
Haben diese wirtschaftlichen Interessen Einfluss auf ihre Haltung zum Konflikt im Nahen Osten und ihre Abstimmung in der UN?
Auf der einen Seite hat Deutschland große Märkte im Nahen Osten und insbesondere in den Golfstaaten.
Daher ist es notwendig, vorsichtig zu sein, weder die Menschen noch die Eliten in den arabischen Ländern zu konfrontieren.
In diesem Fall gibt es hier auch ein Papier.
In jedem Fall möchte ich Ihnen keine große Bedeutung geben. Dies ist keine völlig einseitige Beziehung.
Dies spielt jedoch eine wichtige Rolle in den Überlegungen Deutschlands.
Hat Deutschland seine Beziehungen zu den USA verschlimmert, indem er sich abgesagt hat, in wichtigen Entscheidungen zu stemmen, wie z. B. die Stimme über die Palästinenser?
Ich glaube, dass in Europa, und sogar in den USA, ein besseres Verständnis der deutschen Position vorliegt.
Daher glaube ich nicht, dass dies eine dramatische Fraktur wie der Fall der Themen, die mit Libyen verbunden waren, bringt.
Vielleicht würde sogar Deutschland einen gewissen Grad von Respekt gewinnen.
Schließlich ist es ein Signal, dass das Land als internationaler Spieler ernst genommen werden muss und seine Interessen in Betracht gezogen werden müssen.
In Europa gibt es verschiedene Meinungen über die palästinensische Initiative.
Die USA haben sich offensichtlich für das Veto gezeigt.
Sind diese Unterschiede zwischen den USA und den vielen europäischen Ländern?
Aufgrund der inneren Politik der Amerikaner, diese Unterschiede haben immer existiert.
Ich glaube im Geheimnis, die Regierung unter Obama hat wirklich ein großes Verständnis der europäischen Situation.
In jedem Fall, aufgrund der politischen Situation hier, ist die Regierung natürlich unfähig, diese öffentliche Position zu geben.
Ich glaube, dass die echten Meinungsunterschiede nicht so groß sind, wie es scheint.
Wenn Sie die Beziehungen zwischen Obama und Premierminister Netanjahu betrachten, ist Obama nicht wirklich begeistert über die Politik von Netanjahu.
Auf der einen Seite findet Deutschland es schwierig, ihre engen Beziehungen zu Israel und den USA zu vereinigen, und auf der anderen Seite die Position der meisten wichtigen Partner in der EU?
Ich denke, das ist genau das, was die Dinge so schwierig für die Deutschen macht.
Natürlich könnte es für die Deutschen ein wenig einfacher sein, wenn es eine kohärente und standardisierte europäische Politik gab, die derzeit nicht der Fall ist.
Daher sind sie unfähig, Teil einer größeren Autorität zu sein und stattdessen müssen sie die Bedeutung für ihre Position voran bringen.
Das ist genau das, was sie mit dem Euro tun.
Ich glaube, dass Deutschland in Zukunft eine Führungsrolle übernimmt, wenn es Europa zu einer standardisierten europäischen Position führt.
Natürlich ist dies nicht eine einfache Aufgabe für Deutschland, was seine Beziehungen zu Israel betrifft.
Das war immer ein sensibles Thema.
Dennoch glaube ich, dass die Deutschen klar sind, dass sie eine unabhängige Rolle spielen müssen.
Deutschland sieht sich selbst die Rolle eines wichtigen internationalen Spieler spielen - Deutschland wirklich eine Führungsrolle zu übernehmen?
Oder sieht Deutschland die Führungsrolle noch schwierig?
Deutschland bleibt nicht daran gewöhnt, das Land bleibt nicht angenehm und aus offensichtlichen Gründen bleibt es schwierig, eine prominentere Rolle zu spielen.
Wenn wir uns zum Beispiel in der Euro-Krise feststellen, jedes Mal, wenn Deutschland eine prominente Rolle übernimmt, manifestieren sich verschiedene anti-deutsche Gefühle.
Das ist nicht einfach für die Deutschen.
Das ist in der Tat ein Problem, das von weitem kommt: Man will sich nicht von feindlichen Ländern umgeben sehen.
So sieht Deutschland eine viel kompliziertere Position als die der USA.
Es ist notwendig, mit den Nachbarn und den verschiedenen Meinungen zu empfangen, und das ist nicht einfach.
Die Einfluss der USA auf die europäischen Politik geht ständig ab, obwohl die EU jetzt nicht umfasst diese Leere, also wie ersetzt sie es?
Die Deutschen müssen einfach eine größere Rolle spielen.
Auch wenn sie es nicht mögen, ist es sogar unangenehm und macht sie noch unpopulärer - es ist die vie!
Stephen Szabo ist Associate-Direktor der Transatlantischen Akademie in Washington, ein Institut, wo Akademiker und Experten in der europäischen und nordamerikanischen Politik gehen mit der Suche nach Herausforderungen der transatlantischen Gemeinschaft.
Szabo ist auch Mitglied des deutschen Marshall-Fonds, wo er sich auf deutsche Politik, US-Außenpolitik und transatlantische Beziehungen spezialisiert hat.
"Brand Protection" in China: Wenn Puma und Armani wieder und wieder Chinesen werden
Armani ist eine berühmte Marke auf der ganzen Welt, ebenso wie Polo Ralph Lauren.
Was ist Armani Polo?
Hinter diesem Namen versteckt sich eine vollständig registrierte Marke in China, obwohl es nichts mit der ursprünglichen Firma zu tun hat.
Allerdings ist es ein unterhaltsames Schutz, da die echten Schöpfer der Namen es nicht berichtet.
Und es ist auch nicht klar, ob sie das Recht haben.
"Jedes Mal wird es schwieriger für Ausländer, ihre Marken in China zu schützen", sagt Thomas Pattloch, Rechtsanwalt der Firma Taylor Wessing, spezialisiert auf Urheberrechtsverletzungen im Lernen Osten.
Jede Woche wird ein neuer Fall auf den Tisch gestellt.
Und Piraten brauchen ein paar zusätzliche Buchstaben, um ihre Marken zu registrieren.
So Gucci wird einfach Lu-Gucci, Prada-Kny registriert sich anstelle von Prada.
Deutsche Unternehmen werden auch "legalerweise" auf diese Weise kopiert, wie z. B. ein Sportwäschehersteller, Puma.
Pattloch öffnet eine Datei, die Registrierungen mit den Büros der Marke in Peking enthält.
Am 14. September 2010 eine chinesische Firma registrierte den Namen der Marke Zegna DF Puma dort, einen Namen, der auch hilft, dass der Name der Modist Ermenegildo Zegna.
Die Tatsache, dass die Chinesen Weltmeister in der Kopie und Verletzung des geistigen Eigentums ist Vox Populi.
In den großen Städten gibt es zahlreiche Abteilungsgeschäfte, die fast ausschließlich gefälschte Produkte verkaufen.
Die Fälle von Pattloch, in jedem Fall, sind leicht unterschiedlich: in der Verteidigung dieser Kunden handeln gegen die Tatsache, dass chinesische Unternehmen können sich das Recht garantieren, einen Namen in den Büros der Marke zu verwenden, 100% offiziell, die bereits überall geschützt ist.
Die Chinesen nennen es "Bang Mingpai", eine Passagiermarke.
Das Wort basiert auf "Bang Dakuan".
Sie bezieht sich auf Frauen, die von reichen Männern angezogen werden.
Die chinesischen Behörden sind von keinerlei Unregelmäßigkeiten bewusst.
"Dies beeinträchtigt die Geschäfte relativ und wir müssen gegen die Angriffe", behauptet Pattloch.
"Die Marke verdünnt sich, ihre Exklusivität verschwindet - das Böse an ihrem Bild ist riesig."
Die finanziellen Verluste und Verfahrenskosten der betroffenen Branchen werden durch Millionen berechnet, vor allem im Fall der teuren Produkte des Schiffes.
Nach Angaben des Marktforschungsunternehmens CLSA, mit einem Volumen von 15 Milliarden Euro jährlich, China ist der drittgrößte Markt für Luxusprodukte, und das wächst am schnellsten.
In jedem Fall ist die Beseitigung zweifelhafter Einträge in die Markenregistrierung schwer zu erreichen, und es lohnt sich für jeden Cent.
Der Prozess kann bis zu neun Jahre dauern, mit einem unsicheren Ergebnis.
Die Informationen von Pattloch-Fällen, für die das Gericht die Fälle ablehnt, weil nach einem langen Zeitraum, der Name Ihres Widerstands bekannt ist in eine "Markt-Realität" geworden.
Wenn die Beschwerde nicht weiter geht, könnte er sogar die Plage-Geld zahlen müssen, weil er seine Marke in China beschädigt hat, sagt Pattloch.
Hier überwindet das Gesetz der Wälder.
Es gab auch berühmte Fälle in Bezug auf grafische Elemente.
Im Jahr 2009 verlor Daimler eine legale Schlacht mit dem Bauhersteller Sany, dem Unternehmen, das kürzlich den deutschen Baumwollehersteller Putzmeister gekauft hat.
Auch heute hat das chinesische Unternehmen die Erlaubnis, ein Logo zu verwenden, das den Mercedes-Stern erinnert.
Der Käufer von Volvo, Geely, hatte ein Logo, das ursprünglich blau und weiß war, ähnlich dem Logo von BMW; der Streit wurde arbitriert und Geely wurde gezwungen, es zu ändern.
Der Marke Kleidungshersteller Lacoste verlor einen Fall in China gegen die Piraten aus Hongkong und Singapur, die den berühmten Cocodrill verwenden, um den Gegenteil zu betrachten.
Die chinesischen Behörden sind von keinerlei Unregelmäßigkeiten bewusst.
Die Büros der Marke CTMO in Peking erkennen an, dass es im Jahr 2010 Flaschenhals wegen der Beschränkung von Personal und Ausrüstung gab.
Immerhin in den letzten Jahren wurde „nach der Notfallsituation im Zusammenhang mit dem Arbeitsfluss zurück zur Normalität“ berichtet.
Daher wurde der Bestand der nicht verarbeiteten Ressourcen um 22 Prozent reduziert.
Fast 57.000 solche Fälle wurden geschlossen, 75 Prozent mehr als im Vorjahr.
In jedem Fall gibt es noch 81.500 Ressourcen warten auf die Lösung im Büro.
Entschädigung ist sehr teuer
Da diese Fälle in China überschreiten, sind die Zahlen beeindruckend.
Im vergangenen Jahr wurden mehr als 1,4 Millionen Markenbeschermungsanfragen an die CTMO unterzeichnet, fast ein Drittel mehr als im Jahr 2010.
Es ist ein Rekord und bedeutet, dass China, zum zehnten Mal in Folge, weltweit führend ist, wenn es um neue Markenanfragen geht, berichtete die Behörde.
Das gleiche gilt für das Inventarium von gültigen Marken, insgesamt 5,5 Millionen.
Im Jahr 2011 wurden 1,8 Milliarden Yuan in Gebühren aufgenommen.
In wenigen Worten bedeutet dies, dass jede Anfrage im Durchschnitt 1.280 Yuan kostet, oder 160 Euro.
Um gegen eine Anfrage zu appellieren, kostet es mehrere Male diese Menge, wie man in der deutschen Freudenberg-Familie sehen kann.
Seit mehr als sieben Jahren reagiert die Gruppe gegen die chinesische Plage.
Die Deutschen gingen aus, um die illegalen Produktionen der kopierten Fahrzeugteile der Firma zu enthüllen.
In jedem Fall bleiben die Piraten nach wie vor durch das chinesische Recht der Marke Freudenberg geschützt.
Das ist eine Sache, die wir von uns selbst fehlen, wie die Familiennamen in Deutschland nicht geschützt werden können, sagte Hanno Wentzler, Präsident des Chemie-Managements von Freudenberg in München.
Die Büros der Marke CTMO auch die Anfrage des Unternehmens München zurückgezogen.
In den beiden Fällen danach gaben sie Freudenberg Recht, obwohl die Oppositionspartei den Fall bis heute widerspricht.
Wir müssen extreme Aufmerksamkeit aufhalten.
Die Fälle befinden sich jetzt in den Händen des Obersten Gerichts.
Wentzler vertraut an die Tatsache, dass der Fall zu einer positiven Schlussfolgerung führt und die Professionalität der Gerichte lobt.
In jedem Fall sagt er auch: "Der Prozess ist extrem teuer und bedeutet mir viel Zeit, Geld und Nerven".
Die internen Kosten sind fast unberücksichtigt, die Datei des Unternehmens musste über ein Jahrhundert lang registriert suchen, um Proben zu liefern.
Vor fünf Jahren versuchte Freudenberg, der Oppositionspartei "eine Summe von sechs Zahlen in Euro" ohne Erfolg anzubieten, um alles zu lösen.
"Dies zeigt, wie wertvoll dies für euch ist", sagt Wentzler.
Die Gefahren im Lange Osten drohen sogar, sich zurück in Europa zu verbreiten.
Insbesondere, wenn die Imitatoren sicherstellen, dass dort nicht geschützte Markennamen.
Zum Beispiel wollte ein chinesischer Hersteller die Marke von Freudenberg Schuhe und Haut in Deutschland registrieren.
Es ist ein kommerzielles Sektor, dass die Gruppe für eine lange Zeit frei war, aber sie waren in der Lage, die Registrierung zu vermeiden.
"Es muss extreme Aufmerksamkeit aufhören", sagt Wentzler.
Sie zwei und Pattloch empfehlen Unternehmen, sehr aufmerksam zu sein, wenn sie Geschäfte in China machen.
Vertrauen in die internationalen Handelsrechte ist nicht genug, Ausländer sollten auch "alles" registrieren, was Schutz in China benötigt", sagte Wentzler.
Wenn die Kosten nicht durchgeführt werden, können sie viel teurer werden als die Aufzeichnung der Gebühren.
In Wirklichkeit: Wenn Freudenberg die Wartung auf die endgültigen Hindernisse des Dramas der Marken niedergelassen würde, sollte er wahrscheinlich die von der Partei für die Verwendung seines eigenen Namens erteilte Honorar-Lizenz zahlen, erklärte Wentzler.
Oder alternativ werden wir gezwungen sein, aus dem Markt in den jeweiligen Sektor zu gehen.
Welt AIDS-Tag: Tanzen, Singen, Helfen
In Heidelberg befindet sich das Imbongi-Herz - und in der Schweiz sind Mörder mit AIDS begeistert.
Die Geschichte einer Verbindung, die eine Entfernung von mehr als 8.733 Kilometer erreichen.
Zunächst einmal, der Segel: Cowboy-Shoots, Basket-Shoots, Frauen-Shoots und Männer-Shoots, die versuchen, den Rhythmus auf dem Parkettland zu markieren, und schnell zu tun und schon.
Ein- zwei und drei und vier
Nur dann steigen die Stimmen der Sänger langsam an - hohe, niedrige, tenorische und soprano Stimmen erscheinen, faszinierend und charmant.
Und Fiete Hopf, der 29-Jährige, erhebt fast seine Schuhe, während er die Gruppe mit sauberen, aber wilden Gesten vereint.
Am Montagnachmittag und in der Musiksaal des Institutes für medizinische Psychologie in Heidelberg befindet sich das Herz Imbongi ein neues Lied.
Die fünfzehn Sänger, im Alter von 23 bis 69, waren von Spezialisten in der menschlichen Genetik bis zum Mann der Erhaltung.
"Om\'Obani" ist absolut kein einfaches Stück, wo jede Stimme einen anderen Text hat, und in einer Sprache so weit wie Zulu, die von elf Millionen Menschen in Südafrika, Botswana, Lesotho, Malawi, Mozambique und einigen Teilen der Schweiz gesprochen wird.
Andere helfen, sich selbst zu helfen
Es gibt rund 34 Millionen Menschen infiziert mit HIV auf der ganzen Welt, nach Schätzungen von UNIDS, das Vereinten Nationen-Programm zur Bekämpfung von AIDS.
Von diesen, 23,5 Millionen leben in Südafrika.
In der Schweiz gibt es 245 000 Mütter mit AIDS.
Inzwischen sind mehr als 40 Prozent der Bevölkerung HIV positiv.
Die Vereinigung für Afrikanische Sehenswürdigkeiten hat Sponsoren in Deutschland für 180 AIDS-Horfen im Dorf Esitjeni gefunden.
70 von ihnen gingen in die High School.
Für 15 oder 20 Euro zusätzlich, können Sie in Ehe umwandeln.
Dies garantiert, dass das Geld der Kinder täglich in die Schule, ein Schuluniform und ein heißes Essen im Gogo-Zentrum ausgezahlt wird.
Im Zulu heißt Imbongi Narrator oder Götter.
In dieser Region kann niemand die Sprache Bantu flüssig sprechen, aber sie können in der Sprache singen.
["Während fast zehn Jahren hat das Herz Songs in dieser Sprache 'Suau', und von da an sie zurück an den Ort, von dem sie ursprünglich stammten: Südafrika."]
Mit einem Flug 8,733 Kilometer von Heidelberg, im Nordwesten des Königreichs von Eswatini, befindet sich das Dorf Esitjeni, das an die Stimmkraft des deutschen Herzens vertraut.
40 Prozent waren infiziert.
Dort leben rund 2000 Menschen, einige leben immer noch in Fang- und Gärtenhäusern, und die meisten sind Kinder.
Mehr als 300 von ihnen haben keine Eltern, da sie dem HIV-Virus untergebracht wurden.
In Esitjeni gibt es einen kleinen Anstieg der Krankheit, die jeder in Eswatini leidet: Nach UNICEF hat die Region die höchsten Infektionsrate und die niedrigste Lebenserwartung auf der ganzen Welt.
Die Umlaufung, die nachgewiesen wurde, dass das Risiko der Virusinfektion um die Hälfte reduziert, wird in der Bevölkerung fast nicht praktiziert.
Mehr als vierzig Prozent der Menschen in Eswatini sind Träger des Immundeficienz-Virus, und sterben bei dreißig und wenigen ist nicht seltsam.
Auf einer Gruppenreise nach Afrika Anfang 2005 besuchte das Herz das Dorf, aber zuerst und hauptsächlich sahen die Imbongis mehrere Kinder auf den Straßen, die nicht nur die Elternpflege fehlen, sondern praktisch die restlichen Dinge: Essen, Kleidung, Bildung.
Ohne ein Schulzertifikat gibt es fast keine Chancen, vor allem in einem Armen Land.
In einem Anfang gab es die private Verpflichtung von Einzelpersonen, ein Kind in die Schule zu senden und ihm ein heißes Essen pro Tag für ein paar Euro pro Jahr zu gewährleisten.
In jedem Fall, vor nur einem Jahr, hat das Herz die Vereinigung "Sie leben in Afrika" etabliert, die seitdem auf einem fast professionellen Niveau von Aids-Sindern in Esitjeni behandelt ist.
Fakten bei sexuell übertragbaren Infektionen.
Was sind die wichtigsten sexuell übertragbaren Krankheiten?
Zu den bakteriologischen Erkrankungen gehören Syphilis, Chlamydia und Gonorrhoe.
Die häufigsten Viren wie HIV, Human Papillomavirus, Genitalherpes und Hepatitis.
Die Löcher und die Sarne gehören zur Gruppe der Parasiten.
Welche Gruppen sind hauptsächlich betroffen?
Syphilis und Gonorrhoe leiden hauptsächlich von Männern, die Beziehungen zu anderen Männern haben.
Das Robert Koch-Institut sagt, dass mindestens vier von fünf in Deutschland berichteten Syphilis-Fälle durch sexuelle Kontakte zwischen Männern übertragen werden.
Unter heterosexuellen Erwachsenen sind Chlamydia-, Tricomoniasis-, Candidiasis-, Gonorrhoe- und Human Papillomavirus-Infektionen die häufigsten sexuell übertragbaren Erkrankungen.
Die HIV-Verletzung unter heterosexuellen Erwachsenen in diesem Land ist relativ niedrig; jedoch, zwischen 20 Prozent der neuen HIV-Verletzungsfälle in dieser Gruppe.
Bei jungen Menschen sind Chlamydia-Infektionen viel häufiger als bei irgendeiner anderen Bevölkerungsgruppe.
Laut europäischen Umfragen betrifft drei Viertel aller Infektionen junge Menschen im Alter zwischen 15 und 25 Jahren.
In diesem Land ist das menschliche Papillomavirus auch bei jungen Menschen häufig.
Wie hat sich die Anzahl der Infektionen entwickelt?
Nicht alle sexuell übertragbaren Krankheiten können erkannt werden.
Laut dem Robert Koch Institute hat sich die Zahl der Syphilisinfektionen von den 1.697 Fällen im Jahr 2001 auf den 3.698 Fällen im Jahr 2011 mehr als verdoppelt.
Die Zahl der neuen HIV-Fälle ist seit 2007 zurückgegangen.
Im Jahr 2011 waren es rund 2.700 Fälle.
Das ist zweimal weniger als im Vorjahr.
Welche Symptome hat eine sexuell übertragbare Krankheit?
Infektiöse Erkrankungen können Wunden in der Genitalzone verursachen, Unbehagen beim Urinieren, Ausscheidung, Schmerzen im unteren Bauch und Flaschen oder Wurzeln.
Trotzdem verursachen sie oft keine Schmerzen oder andere Symptome, da sie nicht erkannt werden.
Wie können Sie sich schützen?
Kondome können das Infektionsrisiko verringern, aber trotzdem bieten sie keine 100% Schutz.
Dies geschieht, weil manchmal die pathogenen sexuell übertragenden Krankheiten auch durch oberflächliche Infektionen und engen körperlichen Kontakt infiziert werden können.
Daher empfehlen die größten Experten, dass Menschen, die sexuelle Paare häufig wechseln, regelmäßig Prüfungen durchführen.
Wenn die Diagnose genau ist, können die meisten Krankheiten geheilt werden und die langfristigen Konsequenzen vermieden werden.
Dank der Sponsoren-Gaben und mit nichts weniger als die Mittel, die das Herz überall in Deutschland aufgenommen hat, werden alle Geld zusammengeführt.
"Im Gesamt haben wir bereits rund 200.000 Euro in Esitjeni geschickt", sagt Annette Lennartz, Vorsitzender der Vereinigung.
Im selben Dorf kontrolliert Zodwa Dlamini, eine sichere und sichere Frau, das Geld aus Deutschland kontrolliert.
Sie garantiert, dass die Waisen eine gute Unterkunft haben, z. B. mit einer ihrer Waisen.
Die Gogos, der Name, den die älteren Frauen in Zulu sprechen, sind die Säulen des Volkes.
Einige von ihnen haben bis zu 14 Waisen, die mit ihnen leben, indem sie ihnen einen Dach auf ihren Köpfen liefern und sicherstellen, dass die Kinder täglich in die Schulklassen kommen, mit ihren Uniformen.
Niemand bleibt zurück, er kommt mit Khanyisile, einer einsamen Frau, die das gleiche Geld der Vereinigung verdient, als zwei Kocher, die für mehr als 200 Kinder kochen, die jeden Tag Hunger verbringen.
Darüber hinaus hat "Veus für Afrika" eine Kochschule eingerichtet, zwei Hühner gebaut und zusammen mit der amerikanischen Gesundheitsorganisation, PSI, organisiert, dass viele in der Stadt HIV-Test machen.
Dies ist nichts zu verstehen, wie eine klare Haltung gegenüber der Krankheit im ganzen Land, der beste Weg, um die Dinge kontrolliert zu halten, ist, wenn die Menschen gestorben sind.
Ein König mit 14 Frauen
"AIDS ist ein absolut tabu Thema", sagt Annette Lennartz, "weil es mit der Sexualität zu tun hat".
Das ist wirklich seltsam für ein Land, in dem der König offiziell 14 Frauen hat.
Der letzte absolute König von Südafrika, König Mswati III, ist für seinen Lebensstil bekannt.
Polygamie statt Demokratie.
Unter anderen Faktoren kann die Tatsache, dass das HIV-Virus sich in den letzten Jahrzehnten schnell verbreitet hat, auch zu diesem offiziell bestraften Lebensstil zugeordnet werden.
Ein weiterer Faktor ist die große Anzahl der Migranten-Arbeiter, die das Virus im ganzen Land verbreiten.
Es gibt kostenlose Kondome in jedem Kanton, sagt Annette Lennartz, "aber sie werden kaum verwendet.
Sie haben eine Kultur, es traditionell zu tun - Fleisch gegen Fleisch."
Um den kulturellen Wandel zu fördern, reist das Imbongi Herz alle zwei oder drei Jahre nach Südafrika und singt Melancholia-Songs, der Geist des Kampfes, des Vertrauens und der schwarzen Selbstwertgefühl, die in vielen Gebieten des südlichen Teils des schwarzen Kontinents noch an die Zeit des Apartheid erinnert.
Ein Bus voller weißen Menschen, die Songs in einer schwarzen Sprache singen - dieser Grad der Anerkennung nimmt sie nicht nur moralisch und macht sie glücklich, sondern einige Grenzkräfte mit ernsthaften Gesichten lachen.
Die Reise endet immer in Esitjeni, wo die Sänger das abgedrückte Kind besuchen.
Obwohl Sie kaum das Dorf auf der Karte finden können, ist es besser bekannt als je zuvor im Tal des Flusses Ezulweni.
"Gehen Sie nach Esitjeni, wo Sie das Licht finden", sagen die Leute von dort.
Und wenn Sie einen Rückflug von 8.733 km nach Heidelberg machen, um die Sängerin zu besuchen, die stark in der Prüfklasse schlagen, werden Sie sehen, dass das Licht dort ist.
NASA entdeckt Eis in Merkur
Der Messenger zeigt, dass er Beweise gefunden hat, dass es Eis auf dem Planeten Merkur gibt.
Es wird angenommen, dass der Eisschicht bis zu 20 Meter dicke sein kann.
Die amerikanische Weltraumagentur (NASA) hat die Existenz von Eis auf dem Planeten Merkur nachgewiesen.
Obwohl es die nächste Planet zur Sonne ist, hat es gefrorene Wasser - wie drei Studien am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht zeigen.
Messenger zeigt, dass es Beweise gefunden hat, die beweisen, dass es in der Region des Planeten eine Schicht von Eis gibt, die sich ständig in der Dunkelheit befindet.
Es wird angenommen, dass es mindestens 30 Zentimeter und vielleicht bis zu 20 Meter Dicke misst.
Das Wasser wird davon ausgegangen, dass es von Kometen oder vielleicht auch von Asteroiden kommt, die mit Merkur getroffen haben.
Allerdings hat niemand diese Entdeckung von Eis mit der Existenz von Leben auf dem Planeten verbunden, sagte der Chef der Wissenschaftler der Test Messenger, Sean Solomon.
Die Temperatur von Merkur kann 426 Grad Celsius erreichen.
Das heißt, die Entdeckungen erklären, wie Wasser und andere grundlegende Elemente in anderen Regionen des Sonnensystems leben können.
Unbekannt für die meisten Einwohner der Erde, gibt es zwei Proben, die Teleskop und kleine Roboter wie der Phoenix, getauft, um die Tiefen des Universums zu untersuchen.
Von Zeit zu Zeit übertragen sie Bilder auf die Erde: kleine Fenster zur unendlichen Erweiterung.
Das Bild stammt aus einer Kamera, die von deutschen Forschern am Max Planck-Institut entwickelt wurde.
Die acht Planeten unseres Sonnensystems, neben dem Planeten Nan Ceres.
Wie Pluto, der die Sonne hinter Neptun orbitiert, ist Ceres kein Planet nach der neuen Definition des Begriffs durch die International Astronomical Union im Jahr 2006.
Dieser Abschnitt von Infrarot-Bildungen vom Spitzer-Teleskop zeigt einen "Familien-Bild" von unzähligen Sternen-Generationen: die ältesten sehen sich als blaue Punkte, während die schwierigsten zu identifizieren sind die "neunzündigen" Rosen in einem Sternteile.
Diese Sternbildungsregion - die Wissenschaftler den romantischen Namen von W5 gegeben haben - wurde vom Spitzer-Teleskop in der Konstellation von Cassiopea auf einer Entfernung von 6.500 Lichtjahren entdeckt.
Dieses beeindruckende Bild des Todes einer Sterne wurde vom Spitzer-Teleskop der NASA erfasst.
Der Ring in Form von Donut ist aus Materialien hergestellt, die während des Todes durch die Sterne ausgeschieden werden.
In der großen Nebel Trifid, 5.400 Lichtjahre von der Erde, entstehen neue Sterne aus Gas und Staub.
Der Spitzer-Teleskop der NASA nahm diese Fotografie aus der Galaxie.
Das Cluster der Pläne, auch als "Die sieben Sterne" bekannt, kann nachts mit nacktem Auge gesehen werden.
Mit dem Teleskop kommen die Farben in jedem Fall alleine.
Auf dem infraroten Foto blickt die Nebel Helix zurück auf das Observatorium wie ein rotes Auge.
Es liegt 700 Lichtjahre weit über die Akvariumsstelle entfernt.
Seine Ähnlichkeit mit dem Kontinent ergab, dass diese Nebel als Nordamerika bezeichnet wurde.
Eine Kombination aus normalen und infraroten Fotos erzeugt die spektakuläre Farbe.
Dieses Baby-Stern könnte mit all seiner Schönheit mit den Infrarot-Detektoren des Spitzer-Teleskopes erfasst werden.
Saturn und seine Ringe: Wie dies geschah, ist das größte Geheimnis im Bereich der Astronomie.
Vielleicht sind sie Reste einer Saturn-Moon, die vor 4,5 Milliarden Jahren ohne Spur verschwunden ist.
Eine der größten und netten Fotos des Hubble-Teleskopes: die Remo-Galaxie
Abhängig von der Farbe können die Fotos von spiralen Galaxien in echte Kunstwerke umgewandelt werden.
Die von dem Observatory of Southern Europe veröffentlichte Fotografie zeigt die Trifid-Nebulose in der Sagitarier-Konstellation, viele Tausende von Lichtjahren darüber hinaus.
Der Name Trifid stammt aus dem lateinischen Wort Trifid (die in drei Teile unterteilt wird), als dunkle Staubfrans, die das Zentrum des Geburtsortes der Sterne in drei Teile teilen.
In der Konstellation des Serpentariums haben die Astronomen die Signale einer kosmischen Kollision fotografiert: 400 Millionen Lichtjahre von der Erde, die Zentren von zwei Galaxien bewegen sich schnell gegenseitig, bestimmt zu Kollision.
Diese Sterne wurde vom Hubble-Teleskop in der Spiral-Galaxie M83 erfasst.
Jeder, der die technischen Abkürzungen nicht möchtet, wird es vielleicht lieber für seinen Pseudonym, die Roda Catarina del Sur, anrufen.
Die dringende Fotografie des Hubble-Space-Teleskopes zeigt eine Abschnitt der Iris-Nebulose in der Konstellation von Cefeu.
Die Nebel, 1.400 Lichtjahre entfernt, besteht aus Staubteilen zwischen zehn und tausend Mal kleiner als der Staub unseres Hauses.
Dieses Bild wurde mit Röntgenbildern zusammengefasst, die von mehreren Teleskopen erfasst wurden.
Es zeigt einen Ring von schwarzen Löchern, 430 Millionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
Diese Gruppe von Galaxien, namens Arp 273, wurde von der NASA mit dem Hubble Space Telescope fotografiert.
Die Wissenschaftler nennen es die größte Spiral-Galaxie UGC 1810.
Diese Sterne-Nebulose ist das Haus der hellsten Gruppe junger Sterne in unserer Milchstraße.
Diese "Sterne-Brüssel" produziert kontinuierlich neue Jugendliche.
Ebenso produziert diese Wolke von Sternen, die mit der Rosetta-Nebulose verbunden ist, ständig neue Babysstars - 5.000 Lichtjahre von der Erde entfernt.
In dieser glänzenden Galaxie mit einem kleinen schwarzen Loch gibt es keinen Staub - nur Gas.
Die Forschung zeigt, dass es kurz nach dem Big Bang kam, als das Universum hauptsächlich aus Wasserstoff bestand.
Unsere Vision des Universums: die wichtigsten Teleskope
Es ist zu beachten, dass das Teleskop im Jahr 1608 von Hans Lipperhey getestet wurde - sogar Galileo Galilei verwendet es, um die Sterne ein Jahr später zu beobachten.
Seitdem sind die Spiegel in optischen Teleskopen größer geworden und die Perspektiven, die sie zeigen, sind unglaublich tief.
Für einen Zeitraum von 30 Jahren, insbesondere von 1947 bis 1975, war das Hale-Teleskop am Palomar-Observatorium in der Nähe von San Diego das größte Teleskop der Welt.
Der Spiegel, der auf dem Bild angezeigt wird, hatte einen Durchmesser von fünf Metern.
Arizona, USA, ist die Heimat des Large Binocular Teleskops.
Es ermöglicht, den Raum durch zwei Spiegel zu beobachten, die jeweils 8,4 Meter Durchmesser haben.
Die Teile des Gran Telescopio Canarias auf der Insel Canaria de La Palma sind riesig - nur der Spiegel hat einen Durchmesser von 10,4 Meter.
Der Spiegel des Southern African Large Teleskops in Südafrika ist segmentiert - um die Kosten zu reduzieren.
Dennoch hat er einen Durchmesser von etwa elf Metern.
Der Nachteil der billigen Konstruktionsmethode: Das Teleskop ist gut an der Hingabe angeschlossen und daher seine Bewegung begrenzt.
Das Hobby Eberly-Teleskop in Texas hat auch einen festen Heck.
Was es unterscheidet: die hohe Lichtempfindungskapazität.
Dies - obwohl ein Spiegel von einem vergleichsweise geringen Durchmesser hat - entspricht sogar dem größten Reflektorteleskop der Welt.
Mit Hilfe eines Radio-Teleskopes in Arecibo (Puerto Rico) können Forscher außerirdische Signale im Weltraum suchen.
Das Teleskop hat einen Durchmesser von 305 Metern.
In der "Extraterrestrial Intelligence Search" (SETI) kann jeder Besitzer eines Computers hilfreich sein, indem er seine Verarbeitungskapazität zur Verfügung stellt.
Besuch des European Southern Observatory (ESO) in den Anden Chiles.
Dort befindet sich der Very Large Telescope, der seinen Namen ehrt.
Mit insgesamt vier Spiegel, das Teleskop konzentriert sich auch auf das mittlere Infrarotspektrum.
Wie bei der Lage des ESO-Observatoriums in Chile wird auch das Teleskop European Extremely Large entwickelt.
Ihr Hauptspiegel hat einen Durchmesser von 42 Metern und hat fast 1.000 reflektierende Elemente.
In jedem Fall wird es nicht erwarten, dass die Bilder bis 2018 zumindest kommen.
Bis 2007 waren die beiden Keck-Teleskope auf dem Hawaiian-Vulkan Mauna Kea die größten der Welt.
Jeder hat zwei Spiegel, jeweils zehn Meter.
Die Keck-Teleskope sind Teil des Mauna Kea-Observatoriums, das zusammen mit den Keck-Teleskopen mit Hilfe des Subaru-Teleskopes und des IRTTF den Himmel betrachten kann.
Ein weiterer großes Teleskop wird auch in Mauna Kea gebaut werden, mit einem Spiegel von dreißig Metern Durchmesser.
Hier können Sie die Wunder einer künstlerischen Eindrücke beobachten.
Die größten Sehenswürdigkeiten des Weltraums stammen aus dem Hubble-Space-Teleskop.
Seit dem 24. April 1990 sendet sie Bilder von entfernten Welten.
Seit März 2009 ist das Weltraumteleskop Kepler auf der Suche nach Planeten außerhalb des Sonnensystems, vor allem von jedem, was lebensfähig sein kann.
Am 2. Februar 2011 wurde von der NASA angekündigt, dass 1.235 Planetarische Kandidaten seit Beginn der Mission identifiziert wurden.
Das Bild dokumentiert die endgültigen Vorbereitungen für den Start im Weltraumteleskop Kepler.
Das James Webb Space-Teleskop (JWST) wird mindestens im Jahr 2018 in den Raumschiff Ariane5 gelangen.
Der Hauptspiegel des Infrarotteleskopes hat einen Durchmesser von 6,5 Meter.
Eine der Aufgaben des Teleskopes ist es, Licht von den ersten Sternen und Galaxien zu suchen, die nach dem Big Bang auftauchen.
Die Wissenschaftler gehen davon aus, dass es auch Eis im Süden von Merkur gibt.
In jedem Fall gibt es keine vertrauenswürdigen Daten, die diese Behauptung unterstützen, während der Messenger um die Planeten viel näher vom Nordpol orbitiert.
Seit Jahrzehnten haben Radarmaßnahmen gezeigt, dass es Eis in Merkur gibt.
Dank der Tatsache, dass die Messenger-Sonde im Jahr 2004 gestartet wurde, die erste, die Mercurium orbitiert, können Wissenschaftler sicher sein.
Getränke als tägliche Ernährung - und leben 168 Jahre
Im Süden von Aserbaidschan kommen viele Menschen in biblische Ära.
Es gibt sogar ein Museum der Langlebigkeit.
Ein Beweisjagt im Land, in dem 97 Jahre alt sind, bedeutet, relativ jung zu sein.
Im Süden von Aserbaidschan kommen viele Menschen zu Zeiten, die fast als biblisch betrachtet werden können.
Es gibt sogar ein Museum der Langlebigkeit.
Ein Beweisjagt im Land, in dem 97 Jahre alt sind, bedeutet, relativ jung zu sein.
Die Reise durch die Talysh Berge kann als wild und romantisch beschrieben werden.
Um die windigen Straßen zu überqueren, überqueren Sie die tief bewohnte Hügel von Bäumen, Flüsse und kleinen Grasen.
Alles ist grün und exuberant - es könnte verstanden werden, wenn Sie denken, dass Sie sich im Dunkelwald befinden.
In jedem Fall ist dies der tiefe Süden von Aserbaidschan, und die Grenze mit dem Iran liegt nur wenige Kilometer weiter.
Dies ist das Haus des Kaukasischen Volkes, die Talysh, von denen man nicht viel weiß, es sei denn, sie sprechen perfekt Persisch und Azer und leben viele Jahre.
Die endgültige Station ist Lerik.
Das kleine Dorf ist voller einer beeindruckenden Architektur der Sowjetzeit, die in keiner Weise mit dem malerischen Berglandschaft passt.
Selten kommen Touristen aus Europa; die Reise nach der Hauptstadt von Aserbaidschan, Baku, ist zu schwer.
Es dauert acht Stunden, um 323 Kilometer zu reisen, ein großer Teil der Route ist eine einzige Straße.
Die fabelhafte Reichtum, da das Land mit Öl aus dem Kaspischen Meer hat, die zu danken ist, kommt noch nicht hier, in die Provinz.
Obwohl Pilata Fatulayeva (48) überzeugt ist, dass Lerik hat, was notwendig ist, um eine touristische Attraktion zu werden.
"Baku wurde im Mai dank des Eurovision Festivals berühmt, und im kommenden Jahr wird das Festival mit den größten Menschen der Welt gefeiert werden", sagte Fatulayeva.
Sie ist die Direktorin des Longevity Museum, sicherlich die einzige ihrer Art auf der ganzen Welt.
Hier leben acht Dutzende von Talysh in der Gegend, wo es dokumentiert wurde, dass Menschen über 100 Jahre alt waren. Fatulayeva zeigt eine Foto in weiß und schwarz.
Das war mein Großvater, er war 120 Jahre alt.
Im Alter von 136 Jahren hatte er eine andere Schöpfung.
In jedem Fall ist die zweifelhafte Sterne des Museums der Pastor Shirali Muslimov, von dem man sagt, dass er 168 Jahre lebte.
Es gibt keine Geburtsurkunde, die dies bestätigen kann.
Und da die längste bestätigte Lebensdauer 122 Jahre beträgt, ist der Zeugnis von Muslimov äußerst zweifelhaft.
"Er wurde 1805 hier in der Region geboren und starb 1973", erklärt Fatulayeva.
Der Mann heiratete dreimal und hatte 23 Kinder, und es wird gesagt, dass er eine weitere Tochter im Alter von 136 Jahren hatte.
Shirali Muslimov hat sein Alter für ein paar Jahrzehnte falsch berechnet?
Aber Rembrandt Scholz, der Altersforscher am Max Planck-Institut in Rostock, hat auch von Menschen, die zu beeindruckenden Alters in Zentralasien kommen, gesprochen.
"Eine bemerkenswert hohe Anzahl von extrem älteren Menschen kann auch in einigen Gebieten von China, Japan oder dem Hunza-Tal in Pakistan gefunden werden", sagte Scholz, "und es gibt auch eine extrem große Anzahl von älteren Menschen in Sardinien."
Aufgrund des Mangels an Dokumentationen gibt es in jedem Fall keine wissenschaftlichen Beweise für diese Alters, insbesondere weil es keine Geburtenabschriften gibt.
Ein Tropfen Mahlzeit, jeden Tag
In jedem Fall die Tatsache, dass die Menschen in der Umgebung von Lerik zu biblischen Zeiten mit einer beeindruckenden Regelmäßigkeit kommen.
Heute gibt es 20 Menschen über 100 Jahre alt.
Und warum gibt es so viele alte Menschen, die im Süden leben?
Der Azerbaidschan Touristenführer, Farid Mugimzadeh, erklärt, dass aufgrund der speziellen Genetik von Talysh.
Im Gegensatz dazu glaubt die Direktorin des Museums, Fatulayeva, dass es dank ihrer Diät ist.
In jedem der Entdeckung, dass die kalorienreiche Ernährung der Talysh, die lieben Fleisch, Brot und vor allem die täglichen Verbrauchsprodukte, und dass viele von ihnen ein Tropfen feuchter Butter als tägliche Basis trinken, könnte gesund aus einer wissenschaftlichen und ernährungswissenschaftlichen Perspektive wirklich nicht zu sehen.
Oder ist es der traditionelle Lebensstil, der junge Menschen hält? In Cengemiran, einem kleinen Dorf in der Nähe des Dorfes Lerik, lebt Rubaba Mirzayeva.
Im Alter von 97 Jahren ist sie relativ jung in ihrer Umgebung.
Mirzayeva, die behauptet, 143 Kinder zu haben, lebt in einem einfachen Holzhafen, wie es in der gesamten Region des Kaukasus üblich ist.
Sie sitzt auf dem Boden mit einem Mantel, die sie unvergesslich nach hinten und nach vorne dreht.
Acht Menschen unter diesem Dach leben, einschließlich eines Sohnes und einer Tochter von Mirzayeva, beide haben irgendwann warf.
Es gibt auch zwei kleine Kinder, die von hier zu dort fliegen.
In der Küche, Tee für die Gäste vorzubereiten, und die Dienste in den typischen prominenten Götzen Armadu.
Die weißen Zähne von Mirzayeva befinden sich in perfekten Bedingungen, unter dem Kissen des Kopfes verborgen langen roten Streifen, die uns mit Stolz zeigt.
Ich habe immer meine Haare mit Milch gewaschen, und es hat mich nie fallen und hat keine Farbe verloren.
"Ich habe noch nie den Shampoo verwendet", sagt Mirzayeva.
Die monatliche Rente reicht aus, um zu leben.
Er hat nur das gegessen, was ihm seine Farm gegeben hat - Tomaten, Kartoffeln, Schweine.
Im Laufe meines Lebens habe ich nicht in einem Supermarkt gekauft.
Später erzählt er von seinem Mann, der in die Armee ging.
Die Situation war das schlimmste nach dem Zweiten Weltkrieg.
In jedem Fall hat sich alles verbessert, als der "geliebte Vater" Heydar Aliyev die Königreiche übernahm.
Die Propaganda scheint seltsam, wenn sie aus dem Mund einer alten Frau kommt.
Trotz der Kulte um die Figur des Vaters der Nation, der ihr Land als Diktator regierte, kennt praktisch keine Grenzen in Azerbaidschan.
Er blieb 2003 in der Macht, als sein Sohn Ilham die Königreiche übernahm.
Zumindest gibt es keine Mangel unter den älteren Menschen in Aserbaidschan.
Mirzayeva erhält 230 Mandate (mehr oder weniger die gleiche Menge in Euro) jeden Monat für seine Pension, die in einem lokalen Kontext ist eine Menge, mit der es ist, ein komfortables Leben zu haben.
Und vielleicht hat Mirzayeva\'s verrückter Sohn Recht: "Die Älteren genießen einen tiefen Respekt für ihre Kultur."
Sie leben mit ihrer großen Familie, lieben sich, kümmern sich um sie und sind glücklich.
Wenn dies nicht ein Grund ist, dass es möglich ist, so viel zu leben, dann was ist es?
Der Begriff „Menschenrechte“ ist in der Verfassung verstoßen.
Die Revolution kehrt nach Kairo zurück.
Die Demonstrationen in Kairo zeigen die tiefe Division des Landes.
Die zukünftige Verfassung auf der Grundlage des Sharia-Gesetzes ist kontroversiell.
Der ägyptische Präsident versteckt seine Emotionen nicht.
Wir müssen den Übergang durchführen.
"Und das Erfolg zu gewährleisten ist meine Verantwortung, vor den Menschen und Gott", sagte er in der öffentlichen Fernseher.
Seine Rede richtete sich an seine Bevölkerung, insbesondere an die koptischen Christen, die Liberalen, die illuminierten und sekularisierten Muslime.
Für alle von ihnen, bis heute ohne Hoffnung, weg von einer enttäuschten Opposition, haben sie Angst.
Sie haben Angst vor einem barmherzigen Nilen-Gott mit den mächtigen Muslimbrüdern.
Laut Mohamed Mursi, der fast Vergebung bitten, hat er die Autorität des Verfassungsgerichts vorübergehend eingeschränkt und seine Autorität erhöht, "um die Revolution zu retten".
In jedem Fall sind die Ägypter - und die Welt - nicht ganz sicher, dass der 61-jährige Ingenieur, der einen Doktorat an der Südamerikanischen Universität Kalifornien hat, sie wirklich retten will.
Sollte die Gerichtsbarkeit von der Macht entfernt werden?
In der Tat sind die 234 Artikel, die die 110 von dem Islam dominierten Menschen zusammengeführte Versammlung begonnen haben, einige der Aspekte, die Sorgen aufheben.
Es war auch der Fall unter den vorangegangenen Verfassungen, unter der Löschung der Gerichtsbarkeit mit den "Prinzipien des islamischen Gesetzes" gerechtfertigt.
Was sind die „Prinzipien“?
Das war und bleibt unterliegt der Interpretation, und es besteht die Sorge, dass die Islamisten die unbewusste Formulation und den Raum, die durch rechtliche Handlungen zu einer strengen Interpretation des Sharia-Gesetzes ergibt, nutzen werden.
Dies wird zumindest von einem neuen Artikel vorgeschlagen: In allen Aspekten, die den Sharia-Gesetz betreffen, müssen Sie die Universität Al-Ashar, die wichtigste Institution des islamischen Landes, die einen großen Einfluss auf den gesamten sunnitischen Islam haben, konsultieren.
Dies ist möglich, aber nicht unbedingt bedeutet, dass der Klerik die Gesetzgebung überwacht, was zu der de facto Abnahme der Gerichtsbarkeit führt.
Ein großer Teil des Verlages ist offen für Interpretation.
Ein weiteres Problem: Die zivile Militärjurisdiktion wird weiterhin empfangen.
Während des Mandats von Mubarak arbeiteten diese Gerichte daran, die Opposition zu überwinden.
Nach dem Fall des Diktators befinden sich etwa 11.000 Zivilisten in einem Militärgefängnis.
Der Staat sollte „das authentische Charakter der ägyptischen Familie schützen und ihre Moral und ihre Werte fördern“.
Von einer rechtlichen Perspektive formuliert sich dies in einer eindeutigen Weise, dass die öffentlichen Institutionen sogar dieses Artikel verwenden könnten, um den Inhalt der Filmkunst und Literatur zu kontrollieren.
In wenigen Worten, es ist nichts anderes, was censuriert.
Es gibt keinen Artikel, der die Gleichstellung zwischen Männern und Frauen ausdrücklich festlegt.
Auf der anderen Seite gibt es einen, der die Belästigung oder Verleumdung des Propheten Mohammed und seine Sender verbietet.
In jedem Fall bleibt das, was eine Belästigung darstellt und wie sie bestraft werden sollte, unklar.
Ebenso ist auch nicht klar die Formulation, dass "Menschen zu beleidigen" verboten ist.
Ist es eine Karikatur des Präsidenten genug Grund, oder ein Witz auf Kosten eines Juristen?
Es ist offen für Interpretationen, ebenso wie ein großer Teil des Löschers, den Mursi trägt, um ihn zu unterschreiben und dass er in seinen Worten zu einem Referendum durch die Ägypter "zu früh" unterzeichnet wird.
„Die Revolution ist zurückgekehrt“
Seit Wochen ist die Opposition zusammengekommen, um die höhere Kraft der Islamisten zu bekämpfen.
Dutzende von Tausenden haben sich am Freitagabend auf der Tahrir-Platz im Kairo, einer unbekannten Einheit, versammelt, die das Projekt abziehen will, bevor es in die Praxis gestellt wird.
"Die Revolution ist zurückgekehrt und wir sind gewinnt", sagte Hamdin Sabbahi, der dritte Kandidat für die Präsidentschaftswahlen.
Der Friedensnobelpreisträger und ehemalige Präsident der Internationalen Atomkraftbehörde, Mohamed El-Baradei, erklärte, dass die Verlängerung der Verfassung "im Schmutz der Geschichte" gehört.
Mit dem Twitter-Message-Service beschuldigte er die Anhänger von Mursi, "ein Kampf gegen die Demokratie" zu führen.
"Wenn sie an dem Referendum teilnehmen will, werden wir in ihr Palast gehen und sie zerstören", sagte Oppositionsmitglied Jasser Said.
"Wir sind noch nicht müde, das Blut unserer Brüder ist nicht ausgeschieden", sagte das ägyptische Medium, die politische Opposition, Chaled Ali, zitiert.
Und mehrere Richter haben angegeben, dass sie oder wollen, um das Referendum zu überwachen, das ungültig wird.
„Der Koran ist unsere Verfassung“
Die gut organisierten Muslimbrüder versammelten sich auf eine Kontra-Mannfestation, obwohl sie vorsichtig handelte, wählten sie nicht auf der Tahrir-Platz, sondern auf eine massive Gebet an der anderen Ufer des Nils, außerhalb der Universität im Kairo.
Viele weibliche und sympathisierende Salafisten nahmen an und schrieen: "Die Leute fordern die Anwendung des Gesetzes Gottes."
Sie bitten Mursi: „Eine Reinigung des Landes!“ und verkündeten: „Der Koran ist unsere Verfassung“.
Ein Kampf um die Kontrolle der symbolischen Tahrir-Platz, wo alles begann, hätte sicherlich Ereignisse verursacht, die zu Bürgerkrieg führen würden.
Es ist klar, das war das, was die Anhänger von Mursi nicht riskieren wollten.
Die Muslimbrüder verteidigen, dass sowohl diejenigen, die gegen und für die neue Verfassung waren, sich hoch und klar ausgedrückt haben.
Jetzt ist es an der Zeit, dass die Bevölkerung auf den Wahlen entscheidet, in welche Richtung das Land gehen sollte.
Es ist sicher, dass es eine Mehrheit für die Verfassung der Islamisten gibt.
"Der Begriff \'Menschenrechte\' erscheint nicht einmal"
Hafez Abu Saeda ist furchtbar mit diesem obligatorischen Verfassungsverfahren, der wirklich bis Februar dauerte und alle Interessengruppen beteiligt hatte.
Der 48-jährige Menschenrechtsadvokat und Präsident der ägyptischen Organisation für Menschenrechte (EOHR) verteidigte die Muslimbrüder, als sie ihn verhaftet hatten, ohne an Gerichte unter Mubarak zu gehen.
Nicht, weil sie ihre globale Vision teilen, sondern weil für sie die Menschenrechte untrennbar sind.
Deshalb wurden sie verurteilt, verurteilt und verhaftet.
"Und jetzt erscheint der Begriff Menschenrechte nicht einmal in der neuen Verfassung", beschuldigte er in einem Gespräch mit "Welt am Sonntag".
Der Anwalt hat sich auf die wachsende Macht von Mursi in den drei Branchen der Regierung zurückgewiesen.
Diese Maßnahmen sind offenkundige Verstöße gegen die Spielregeln der Demokratie und werden Ägypten zu einer neuen Diktatur führen.
"Anstatt die Zivilgesellschaft zu stärken, wird der Präsident erfolgreich ausgeschlossen", klagte Saeda.
Ohne Organisationen der Zivilgesellschaft kann eine Demokratie nicht funktionieren.
Saeda fühlt sich selbst von der internationalen Gemeinschaft verlassen, die die Schlacht über die ideologische Richtung des Nils mit einer Mischung aus Neugier und Emotion beobachtet.
Sie könnten gegen sie zurückkehren.
Ein Demonstrant in Tahrir warnt: "Sie lassen ein Monster frei, das Sie nicht kontrollieren können."
Die norwegische Rakfisk: Der mächtigste Fisch aller?
Die fünf Millionen Menschen in Norwegen genießen eine der höchsten Lebensqualitäten nicht nur in Europa, sondern in der Welt.
Das Geheimnis des Erfolgs des Landes könnte mit dem lokalen Geschmack für einige riechende Fische in Überschuss verbunden sein?
Nehmen Sie eine Auswahl an gesundem Käse in Überschuss.
Legen Sie sie in der Mitte eines Berges von mädchen und grauen Fußball-Equitation.
Warten Sie eine Woche.
Jetzt wissen Sie schon, was Rakfisk schmeckt, eine der größten Delikate in Norwegen.
Ich bin im kleinen Dorf Fagernes, etwa drei Stunden von Oslo entfernt.
Es gibt Schnee, eine spektakuläre Post - und dieser Geruch, immer vorhanden, fließt in die Atmosphäre.
Rakfisk ist eine Salzgebundene und in Wasser fermentierte Trout - je nachdem, wie lustiger Sie das Fisch mögen - bis zu einem Jahr.
Wenn die Sonne aufsteht und das Wasser kalt wird, werden die Norweger einen Festival hier in Fagernes ziehen für ihr mehr, zu sehen, verführerisch.
"Es wird rauer gegessen, und gerade ein Glas Aquavit trinkt", sagt Havard Halvarsen, Vollzeit-Bomber, der auch den Titel "Rakfisk General" erhält, um das Festival zu organisieren.
Die Menschen um uns herum essen kleine Fischgötter und lassen Liter Getränke fallen.
"Manche Menschen lieben Aquavit mehr als Rakfisk", sagt Havard.
Das Getränk kann den Geruch abdecken.
Ich habe ein paar Portionen gegessen.
Wenn Sie es unter der Nase verhindern können, ist es nicht schlecht - es ist nicht wie ein Stück Sushi, das auf einer langen Fahrt im Bus gewesen ist.
Rakfisk ist das Ergebnis vieler und verschiedener Momente, die Norwegen von Armut erlitten hat, bevor es eine Kühlung gab, als die Fische im Herbst in riesigen Wasser- und Salzbrüchen bewahrt wurde.
Dann, im Winter, fermentiert zu Bewusstsein, zieht und - ohne Zweifel, unter den Auswirkungen des Alkohols - wird gegessen.
Vor nur einer Generation wurden Tausende von Norwegen gezwungen, ihr Land auf der Suche nach Arbeit zu verlassen, vor allem nach den USA zu emigrieren.
Jetzt wächst die Bevölkerung schnell - mehr als 13% sind Einwanderer, die durch reichhaltige Arbeit, hohe Löhne und ein umfassendes Pflege-System angezogen werden.
Menschen aus Schweden, der alte Rivale und nicht viele Jahre viel reicher als Norwegen, ziehen sich zu arbeiten.
Rakfisk wird als eine Sache von bedeutender Bedeutung gesehen, sowie der geurlichste Teil Norwegen in der Vergangenheit.
Es ist eines der teuersten Gerichte, die Sie kaufen können.
Aber dann ist alles teuer - ein kleines Stück Bier oder ein Snack kann 9 £ (14 $) jeden kosten.
Norwegen positioniert sich oft nicht auf die Weltnachrichtenagenda - und es scheint, dass sie ihren eigenen Weg bevorzugt.
Anders Breivik, ein extremrechtlicher rassistischer Extremist, der im vergangenen Jahr 77 Männer, Frauen und Kinder getötet hat.
Stattdessen beziehen sie sich auf die Schüsse als "das Ereignis vom 22. Juli".
Die Norweger finden es sehr schwierig zu glauben, dass in ihrem friedlichen Land einer ihrer Bürger in der Lage war, diese Brutalität zu begehen und zu töten.
Das Wachstum seit den frühen 70er Jahren des 20. Jahrhunderts einer der größten weltweiten Industrien liegt hinter der heutigen Reichtum Norwegens.
"Aber Öl ist nicht der einzige Grund, dass wir so gut gehen", sagt unsere Kammerin Anna, die uns naht Rakfisk reif und mit ihren roten Haaren und spektakulären blauen Augen, das Bild des nordischen Wohlbefindens.
Wir sind – wie Sie sagen – ein kluges Volk.
Ihr Englisch, wie der von den meisten Menschen hier, ist impecable.
Wir mögen es nicht, wir mögen es nicht, wir mögen es nicht, wir mögen es nicht.
Norwegen hat seine Ölreichkeit sehr sorgfältig kontrolliert - ein kleiner Prozentsatz der Industrie wird in einen speziellen Fonds für die Vorteile zukünftiger Generationen investiert.
Als alle Geld, das sie nicht hatte, in den Jahren, die zur globalen Finanzkrise führten, die Norwegen ihre Königreiche gut unterworfen gehalten.
"Während wir im Winter Skifahren und im Sommer Bergfahren können, sind wir glücklich", sagt Anna.
"Und Rakfisk essen", fügt sie mit einem unbesorgten Lärm hinzu.
Ich gehe in den Schnee und koche, um etwas zu essen - ich habe schon genug Rakfisk.
Jetzt ist ein Hamburger von vorne etwas ganz anderes und angenehmer zum Geschmack.
Aber am Abend, was von Geschmack kommt, ist der Geruch von Fisch.
Das Hotel, in dem ich wohne, ist Teil einer Reihe von Einheimischen, die Rakfish zum Abendessen anbieten, wo die Gäste wählen, welche Fisch am besten ist - oder vielleicht die leckerste.
Es gibt eine Live-TV-Übertragung, die einen Korn umgeben von Rakfisk-Platten anruft.
Es ist wie ein Eurovision-Festival.
"Wie berechnen Sie, was ist das beste Fisch in den Bergen Thor-Juergen?"
„Dies sind unsere Punkte, Havard.“
Es gibt Applaus, Lächeln.
Ein Mann fällt aus seinem Stuhl, wahrscheinlich, weil er mit dem Aquavit passiert hat.
Oder vielleicht ist es für den Geruch aller Fische.
Mexikaner Enrique Peña Nieto steht vor seinem schwierigen Beginn
Als nächstes mexikanische Präsidenten bereitet sich Enrique Peña Nieto auf den Amt vor, Will Grant der BBC betrachtet die Herausforderungen und die Vielfalt der Erwartungen der Bevölkerung.
Der Verkehr in Mexico City ist derzeit besonders schlecht.
Eine Stadt, die in den besten Momenten gesättigt ist, hat seit Montag ein Stahlring errichtet, so dass es verschiedene Schlüsselrouten der Hauptstadt abschneidet und Chaos auf den Straßen verursacht.
Immerhin war das Ziel nicht, die Bürger von der Arbeit zu verhindern, sondern, dass die Demonstranten in das Parlament kommen.
Am Samstag wird der neue mexikanische Präsident Enrique Peña Nieto die Präsidentschaftskanzlei empfangen und die Kontrolle über die Nation übernehmen.
Sie konfrontiert sich mit einer schwierigen Aufgabe.
Mexiko ist unter der Regierung von Felipe Calderón wirtschaftlich außergewöhnlich gewachsen, aber das Land befindet sich inmitten eines Drogenkriegs, das eine Schätzung von 60.000 Toten in sechs Jahren genommen hat.
"Meine Regierung hat einen großen Engagement mit dem mexikanischen Volk, die Gewalt zu reduzieren", sagte Mr. Peña dem US-Präsidenten Barack Obama in der Oval Office diese Woche.
Wir werden eine neue Sicherheitsstrategie vorgeschlagen, die es uns ermöglicht, dieses Ziel zu erreichen.
Bevor er sich mit dem US-Präsidenten schüttelte, war Mr. Peña Nieto frühere politische Erfahrung als Gouverneur seines Heimatstaates, des Staates Mexiko.
Ein voller und breiter Staat, der die Hauptstadt umgibt, wo die Meinungen über den neuen Führer in das alte Land geteilt sind, das steigt.
Ein bestimmter Mann
Im bucholischen Dorf des Valle del Bravo, zum Beispiel, erinnern Sie sich an ihn mit Liebe.
Die Bewohner geben Ihnen das Kredit, um den Tourismus mit der Infrastruktur der Resorts zu erhöhen.
Um das Dorf zu erreichen, können Sie durch eine der neuen Autobahnen von Mr. Peña Nieto fahren, eine große Verbesserung der linken Straßen und voller Löcher, die er ersetzt hat.
Es gibt Platten mit ihrem Namen in den modernen Sportzentren und ein beeindruckendes interaktives Museum über den Klimawandel.
"Wir wollen, dass es eine wirkliche und dauerhafte Veränderung bringt", sagt sein politischer Freund Gabriel Olvera Hernández, ein Staatskongressist der Partei Peña Nieto, der PRI.
Besonders in Bezug auf die Sicherheit und die Wirtschaft erwarten wir eine interessante und authentische Veränderung, die unser Land so viel braucht.
Nach 81 langen Jahren in der Macht verlor der PRI 2000 die Macht für Vicente Fox.
Der Kongressmitglied Olvera gibt an, dass nach 12 Jahren außerhalb des Präsidentschaftspalastes Los Pinos eine Menge Hoffnung auf Enrique Peña Nieto innerhalb der Partei gibt.
Und verweigert die Charakterisierung, die die Opposition den neuen Präsidenten wegen Mangel an Substanz macht.
Er ist ein sehr entschlossener Mann, sehr verpflichtet mit einer ausgezeichneten Vision des Landes.
Er ist ein außergewöhnlicher Mann und überall kann er hören.
Aber auf der anderen Seite des Staates ist dies nicht das Eindruck, dass viele Menschen von dem vorherigen Gouverneur haben.
In Nezahualcoyotl, auch als Ciudad Neza bekannt, könnte der Kontrast mit den verstopften Straßen des Valle del Bravo nicht akuter sein.
Unter den hohen Schritten der Autobahn versteckt, ist es in vielen Sinne ein Vorort der gleichen Stadt Mexiko.
Und die Probleme in der Gemeinde sind auch zerstört und städtisch.
Anfang des Jahres wurde die Armee aufgerufen, um zu helfen im Kampf gegen die Drogenbänder, die in den Vierteln, und Gewalt gegen Frauen ist besonders ausgeprägt.
Im Westen einer riesigen Erde erstreckt sich die Leiche von Dutzenden von töteten Frauen in den letzten zwei Jahren.
Mehr als 1.000 Frauen wurden im Bundesstaat Mexiko getötet, während Mr. Peña Nieto Gouverneur war, eine viel höhere Zahl als in der bemerkenswert gewalttätigen Stadt Ciudad Juárez - ein Ort, das Synonym für Mord von unschuldigen Frauen ist.
Kritiker mit Mr. Peña Nieto sagen, in den besten Fällen, dass er nicht in der angemessenen Lösung des Problems der Feminismus gelungen ist, während er im Amt war.
In den schlimmsten Fällen beschuldigen sie ihre Verwaltung, die Augen zu tun.
In einem typischen Schmelzhaus in den Nachbarschaften der niedrigen Klasse kämpft Irinea Buendia, um ihre Tränen zu ertragen, während sie mir die Fotos ihrer jüngeren Tochter, Mariana Luna, zeigt.
Nach der offiziellen Version der Ereignisse begann Mariana 2010 Selbstmord.
In jedem Fall glaubt seine Familie, dass er von seinem Paar getötet wurde.
"Als ich zu ihrem Haus kam, schien es, dass sie ihren Körper gewaschen haben", sagt Frau Buendia.
Es gab Zeichen, dass sie ihn abgelehnt haben, und er war bereits in rigor mortis.
So, wie ihre Mutter die Geschichte erzählt, sieht eine Fotografie von Mariana von der Wand unten, neben einem Kreuz mit einem geschriebenen Wort: Gerechtigkeit.
In jedem Fall, das ist genau das, was die Familie sagt, dass sie sie verweigert haben.
Die staatlichen Behörden haben mich behandelt, als ob es eine alte Taffane war, eine Probleme verursacht, eine Beschwerde.
Das, was sie wollen, ist, dass man einfach akzeptiert, was sie sagen und ruhen.
"Aber das kann nicht sein, wenn es so viele Unregelmäßigkeiten und Überschreitungen gab", sagt sie.
Als Präsident erhält Peña Nieto die Band am Samstag, kommt mit einer riesigen Verantwortung.
Dutzende von Tausenden von Familien wurden in den letzten sechs Jahren von Gewaltverbrechen in Mexiko betroffen, und der neue Präsident hat versprochen, es in seiner Amtszeit zu einer Priorität zu machen.
"Ich hoffe, dass es als Präsident die Art von Gouverneur ist, die es war", sagt der PRI-Kongresist Olvera in Valle del Bravo.
In jedem Fall ist es genau das, was die Familien Opfer in Ciudad Neza am meisten fürchten.
Bradley Manning hat sich nicht über Missbrauch beschuldigt, behaupten Staatsanwälte
Staatsanwälte versuchen, die Beschwerden von Bradley Manning über Isolationsmissbrauch zu beantworten
Die Öffentlichkeit konzentriert sich auf Manning Zeit in der digitalen Gefängnis in Quantico, Virginia
Verteidigung wollte, dass der Fall abgelehnt wurde, weil die Isolation von Manning schwer war
Die Soldat wird beschuldigt, Tausende von klassifizierten Dokumenten zu stehlen
Die Staatsanwälte versuchten am Freitag festzustellen, dass die Armee-Soldat Bradley Manning - beschuldigt von der schlimmsten Flucht von Material in der Geschichte der USA - zahlreiche Gelegenheiten verlor, sich über die Misshandlung zu beschweren, die sie behauptet, in militärischer Gefängnis zu leiden.
Während Manning in der Vorabentscheidung in Ft. Meade, Maryland, sagte die Staatsanwaltschaft Maj. Ashden Fein, dass die Registrierungen der wöchentlichen Besuche, die Manning mit Agenten der Einheit während neun Monaten Haft in Quantico, Virginia hatte, keine Beschwerden über seine Behandlung zeigt.
Die Interrogation - während einer Verteidigungssitzung, um den Fall von Manning aus Gründen zu schließen, dass die Isolierung hart war und ausreichend Strafe stieg - kam ein Tag nachdem Manning gezeigt hatte, dass er während der Isolierung Selbstmord betrachtet hatte.
Der Armee-Intelligenzanalyst, der im Juni 2010 festgenommen wurde, ist verurteilt, während er im Irak diente, Tausende von klassifizierten Dokumente zu stehlen.
Die Informationen wurden online auf WikiLeaks veröffentlicht.
WikiLeaks hat nie bestätigt, dass Manning seine Quelle ist.
In der Freitag-Sitzung überprüft Fein mit Manning die von den Agenten gefüllten Formulare nach der Begegnung mit Manning während seiner Festnahme im Quantico-Kalabos, wo es unter dem isolierten Status erhöht zwischen Juli 2010 und April 2011 stattfand.
Die Agenten stellen Manning Fragen und geben seine Antworten an.
Als Fein über die Formulare am Freitag fragte, erkannte Manning, dass er die Behandlung der Guardians "exzellent" und die Behandlung der Verwaltung im Allgemeinen "vielfach professionell" schätzt.
Die Formulare zeigen keine Beschwerden über Misshandlung, auch wenn die Agenten Manning direkt über die Behandlung fragen, sagte Fein.
Manning antwortete, dass er seine Sorgen über die Tatsachen verbal ausgedrückt hätte und dass die Besucher Agenten die Sorgen aufgerichtet hätten und darauf hinweisen würden, dass sie untersucht werden, aber die Tatsachen nicht aufgezeichnet wurden.
"Sie würden \'ohne Konflikte\' schreiben (nach der Diskussion über die Sorgen), und das bedeutet nicht unbedingt, dass sie nichts erreicht haben", sagte Manning.
Der Richter, Army Col. Denise Lind, fragte auch Manning, warum er sich nicht über die Behandlung während eines Treffens im Januar 2011 mit einer Ausschuss über die Selbstmordgedanken, die er in einem Formular ein paar Monate zuvor ausgedrückt hat.
Manning antwortete, dass seine Absicht während dieser Begegnung war, seinen Status als "Verletzungsverhütung" zu reduzieren.
Das Militär sagte, dass es ihm den restriktiven Status gegeben wurde - ein Schritt unter die Selbstmordüberwachung - für seine Schutz und die Sicherheit des Restes.
"Ich wollte, dass das Personal weiß, dass ich gut bin, und (ich wollte) mich vom POI-Status loswerden... um eine Erhöhung der Lebensqualität von meiner Sicht zu genießen", sagte Manning.
Manning zeigte am Donnerstag über die Festnahme in Irak und ihren Umzug in Kuwait, wo er fast zwei Monate gehalten wurde, bevor sie im Juli 2010 in die Quantico-Naval-Base in Virginia verlegt wurden.
Er sagte, er betrachtete den Selbstmord in Kuwait und einst wurde er wegen der Hitze enttäuscht.
Er sagte, er war enttäuscht, nicht erlaubt zu wissen, was ihm passiert war oder was in der Außenwelt passieren würde.
"Mein Welt wurde nur in Camp Arafjon, im Gefängnis reduziert", sagte Manning am Donnerstag.
Ich dachte, ich würde in Gefängnis sterben.
Einmal in Quantico, sagte Manning, verbrachte er den größten Teil der Tage in einer kleinen Zelle - mindestens 21 Stunden oder oft mehr als 23 Stunden - ohne Gesellschaft.
Manning sagte, sie gaben ihm nur einen Schuh, eine Handtasche, Schuhe, ein bisschen Kleidung und seine Brillen.
Er versuchte, weiter zu gehen, weil schlafen während des Tages oder sogar streiten ging gegen seine Regeln.
Manning sagte, dass er immer mit dem Licht außerhalb der Zelle in den Augen schlief.
Wenn die Beamten sein Gesicht nicht sahen, als er sich in der Nacht drehte, sagte er, dass sie ihn aufwachen würde, weil er hinauf blickte.
["Manning's Rechtsanwalt archivierte einen formellen Widerspruch gegen die Behandlung von Manning im Januar 2011."]
Manning wurde im April 2011 in Fort Leavenworth, Kansas, in einem militärischen Gefängnis gebracht.
Auch am Freitag fragte der Richter Manning über eine Behauptung, die er am Donnerstag Zeugnis gemacht hatte - nachdem sie ihn gezwungen haben, eine Nacht in der Zelle von Quantico unberührt zu schlafen, haben sie ihn gezwungen, recht unberührt vor den Gärten und anderen Gefangenen während eines Morgengebots zu sein.
Manning zeigte, dass sie ihm nie die Gelegenheit gegeben haben, sich während der Rechnung mit der Mante zu bedecken.
Unter der Untersuchung des Richters am Freitag, Manning sagte, dass er eine Befehl der Guardia verletzt hatte, dass der Mantel fallen sollte, mit dem er abgedeckt sein könnte, aber er erkannte, dass niemand ihn gebeten hatte, es fallen zu lassen.
Manning zeigte am Donnerstag, dass er in der Nacht zu schlafen gezwungen wurde, weil er versuchte, einem Agent zu zeigen, dass es keine Gefahr für sich selbst war.
Manning sagte, dass er dem Agent erzählte, dass er möglicherweise die Band seiner Innenräume oder die Schuhe verwendet hat, um sich zu blaschen, er tat es nicht.
In dieser Nacht zeigte Manning, dass er seine Innenräume, seine Schuhe und seine Brillen aus der Zelle entfernt hatte.
Seine Anwälte erwarteten, dass der Richter zumindest seine Erfahrungen während des Haftes berücksichtigt und drastisch die Urteile reduziert, oder sich an den Kampfgerichtshof, die er erwartet, beginnt Anfang des kommenden Jahres.
Die Verteidigung sagte, sie wollte, dass Manning sich für weniger schwere Verbrechen schuldig erklärt und andere Anklagen konfrontiert, weil sie zu extreme waren.
Die Sitzung wird in diesem Wochenende fortgesetzt, wobei die Staatsanwälte erwarten, zu argumentieren, dass die Bedingungen der Festnahme gerechtfertigt waren.
Das Pentagon hat behauptet, dass Manning nach den zuständigen Regeln in allen Gefängnissen in Quantico verhaftet wurde.
Die Ursachen gegen Manning umfassen die Zusammenarbeit mit dem Feind, die illegale Veröffentlichung von Informationen im Internet, die Übertragung von nationalen Verteidigungsinformationen und die Diebstahl öffentlicher Güter oder Aufzeichnungen.
Wenn er zu allen Ursachen verurteilt wird, wird er zu einem Todesstrafe konfrontiert.
Meine mexikanisch-amerikanische Identitätskrise
Er sagte, dass viele von ihnen gezwungen wurden, Mexiko zu verlassen, weil es dort keine Chancen gibt
Mexikaner neigen dazu, diejenigen zu kritisieren, die gehen; sie erinnern sich an die schwierigsten Zeiten in Mexiko, sagt
Navarrette behauptet, dass Mexikaner zwischen zwei Welten gefangen sind
Auf einer jüngsten Reise nach Mexico City, habe ich kaum die Ausflüge durchlaufen und in die Einwanderungsverarbeitungszone gelangt, als sie festgenommen wurden.
Die Signale markierten zwei Linien auf dem Weg: eine für "Mexikaner" ("Mexikaner"), und eine für "Außerirdische" ("Außerirdische").
Ich stand dort für ein paar Sekunden, ohne sicher zu sein, wohin ich gehe.
Obwohl ich in Zentral-Kalifornien aufgewachsen bin, wurde mir mein ganzes Leben "Mexikan" bezeichnet.
Es handelt sich um die gleiche ethnische Taquigraphie, von der meine Freunde in Boston sprechen, wenn sie sie als "irlandische" oder meine Freunde in New York bezeichnen, wenn sie "Italien" bezeichnen.
Später entschied ich mich für „mexisch-amerikanisch“.
Das war Mexiko.
Und im Heimatland meines Großvaters, keine Taquigraphie oder Drehbuch.
Er war einfach amerikanisch.
Ich spreche Spanisch, aber gut wie zu antworten und beenden ein Interview in dieser Sprache.
Aber ich habe nicht das Vokabular eines Einheimischen, und ich kann meinen amerikanischen Akzent nicht verbergen.
So nahm ich mein US-Passport und machte die Kugel für Ausländer.
Ich dachte an den Moment dieser Woche, als mexikanischer Präsident Enrique Peña Nieto das Weiße Haus besuchte, um sich mit Präsident Obama zu treffen.
Auf ihrer Tagesordnung, wie gewohnt, das, was die Führer dieser beiden Länder vereinbart hatten: Einwanderung, Drogen und Handel.
Peña Nieto wollte auch über das Wachstum der mexikanischen Wirtschaft sprechen, was einer der Gründe ist, warum Mexikaner jetzt lieber in Mexiko bleiben als sich in die Vereinigten Staaten wagen.
Er will sich den Vereinigten Staaten und Kanada nähern und ein ähnliches Handelsrahmen wie die EU in Nordamerika schaffen.
Und Peña Nieto verpflichtet sich, den mexikanischen Krieg gegen die Drogenkarte fortzusetzen, aber nichts konkret.
Für Mexiko ist die Beziehung zu den Vereinigten Staaten kompliziert und von komplexen Gefühlen umgeben.
Die meisten Amerikaner würden wahrscheinlich nie darüber nachdenken, dass die Vereinigten Staaten im Jahr 1848 Mexiko eingreifen und ihre Führer dazu gezwungen haben, die Hälfte ihres Territoriums zu schützen.
Aber für Mexikaner, die in Bezug auf Jahrhunderte, nicht Minuten denken, gibt es Erinnerungen überall.
In der Minute, in der ein US-Agent etwas minimal kritisches mit Mexiko sagt, beginnt man – in der mexikanischen Presse und unter den Eliten – Beschwerden darüber zu hören, wie die Amerikaner die Souveränität ihrer Nachbarn eingreifen.
Die Kinder von Montezuma befinden sich im Krieg.
Und jetzt, für Mexiko, die wirklich besorgnisvolle Beziehung ist die mit den mehr als 35 Millionen Mexiko-amerikaner, die in den Vereinigten Staaten leben.
Möchten Sie über schwierige Gefühle sprechen?
Es gibt viele.
Mexiko hat Gewinner und Verlierer, Menschen, denen das Land Chancen bietet, und andere, denen nicht.
Der einzige Grund, warum so viele Mexikaner in Städten wie Los Angeles, Las Vegas, Phoenix, Denver oder San Antonio leben, ist, weil es an einem Punkt ihres Familienbaums eine Person, vielleicht ein Vater oder Großvater, war, die in Mexiko ohne Gelegenheiten und musste nach Norden reisen.
Und oft passt diese Person in einem Profil - dunkle Haut, niedrige Bildung, ein armes Volk usw.
Wir sind seine Nachkommen, und wir sind ihnen treu.
In Mexiko nicht.
Und obwohl wir jetzt den amerikanischen Traum leben, wir sind in gute Schulen gekommen und gute Arbeiten haben, können wir nie die Tatsache verlieren, dass wir den amerikanischen Traum leben, und nicht den mexikanischen.
Unsere Identität kann manchmal verwirrt werden, aber unsere Loyalität ist fest.
Richtung den USA.
Zusätzlich sind wir bewusst, dass wir viele mexikanische Eliten der politischen Klasse nicht mögen.
Das Gefühl ist gegenseitig.
Sie sehen es als eine Erinnerung an eine erniedrigende Niederlage und sie betrachten uns von oben, als ob wir niedriger waren, nicht genug Mexikaner.
Unser Spanier wird nie so gut sein, unsere Verbindungen zu Mexiko werden nie stark genug sein.
Unsere Existenz ist, wie sie sagen, ein ganzes Scheitern.
Wenn unsere Familien in Mexiko nicht versagt hätten, würden sie nicht weggehen.
Und jetzt würden wir nicht unter einer Seidenkarte gefangen sein und in den Vereinigten Staaten gut leben, aber als verlorene Seelen.
Meine Frau, die in Guadalajara geboren wurde und legal in die Vereinigten Staaten kam, als ich ein Kind war, erinnert mich daran, dass es eine Bruch zwischen Mexikaner und Mexikaner-Amerikaner gibt, weil Mexikaner eine feste Haltung über diejenigen halten, die sie sind und was sie von Mexikaner-Amerikaner stört.
Während sie eine US-Bürgerin ist, sieht sie sich zwischen zwei Ländern geteilt.
Währenddessen viele Mexikaner, die ich kenne, fühlen sich nicht Teil eines oder eines.
Wir lieben die mexikanische Band Los Tigres del Norte zu hören, aber auch Bruce Springsteen.
Du hast das Gute und das Beste aus den beiden Welten, aber deine Wurzeln sind nicht in keiner von ihnen.
In Mexiko sehen sie uns wie Amerikaner.
In den USA werden wir als Mexikaner betrachtet.
Nun, um die Beziehung noch komplizierter zu machen, wie ich während meiner Reise gelernt habe, wollen einige mexikanische Führer und Teile der Intelligenz mit der Diaspora neu verbinden.
Sie wollen Mexiko-amerikaner als amerikanische "Botschafter" für Mexiko arbeiten, die ihr Interesse für die Vereinigten Staaten darstellen.
Wir würden unseren amerikanischen Freunden sagen, dass es ein großes Land ist, das man besuchen sollte, und wir würden die politischen Führer drücken, um ihre Beziehungen zu Mexiko zu stärken.
Ja ja.
Das wird nicht passieren.
Viele tiefe Gefühle.
Und mit der Einkommensunterschiedenheit, korruptem Verstoß und Drogen-Violenz sind viele von uns nicht ganz sicher, dass es ein großes Land ist.
Ich habe Angst, dass Sie auf Ihre Rechnung gehen, Freunde.
Es ist gerecht.
Wenn zumindest einige Mexikaner noch nicht bereit sind, den Vereinigten Staaten zu vergeben, wie sie Mexiko vor einem und einem halben Jahrhundert behandelt haben, dann mussten sie die Tatsache akzeptieren, dass einige Mexikaner weiterhin von den Mitgliedern ihrer Familien, mit denen sie viel kürzlich behandelt haben, rancor.
Hm ist.
Vielleicht sind wir mehr "mexikaner" als wir dachten.
Alte Schlachten, Neues Mittelmeer
Die Feuerhöhe zwischen Israel und Hamas könnte nicht mehr oder weniger als die ungewöhnliche Friedensgrundlage sein
Kann es irgendwann einen endgültigen Frieden zwischen den Arabern und den Juden im Nahen Osten geben?
Eine weitere Runde von Blutverschmutzung vermutet, dass diese Hoffnung fehl ist.
Unter den üblichen fehlenden Argumenten darüber, wer begann, unzählige Gebäude wurden in Ruinen reduziert; mehr als 140 Palästinenser, die meisten zivile Opfer, und sechs Israelis wurden getötet; und, zum ersten Mal, die Raketen von Gaza sind in der Nähe von Tel Aviv, die Metropole Israels, und die heilige Stadt Jerusalem.
Aber obwohl die Israelis und die Palästinenser in ihrem alten Konflikt stehen scheinen, verändert sich der gesamte Nahen Osten.
Der arabische Frühling hat die Stücke in die Luft gießen, und, ob Sie es mögen oder nicht, die Palästinenser und die Israelis sind in der regionalen Agitation gefangen.
Vielleicht wird das die blutigeren Kämpfe als zuvor machen.
In jedem Fall gibt es Gründe zu denken, dass es eine tödliche Stoppung auslösen könnte.
Ein Krieg, der weder gewinnt noch verliert wird
Auf den ersten Blick ist es jetzt sehr schwierig, Optimismus zu rechtfertigen.
Auch wenn der am 21. November unterzeichneten Feuerangriff fortgesetzt wurde, hat die Kampf dieser Woche die Gewalt von beiden Bänden verstärkt.
Die Führer von Hamas, der islamistische Bewegung, die Gaza seit 2007 kontrolliert hat, haben behauptet, dass sie die Israelis gezwungen haben, zurückzukehren, obwohl Gaza eine Palästina erhalten hat.
Obwohl Israel einige seiner Führer tötet und 1,7 Millionen Menschen aus Gaza in einem der zerstörtesten und bewohntesten Gebiete der Welt unterdrückt hat, ist es nicht gelungen, die Hamas zu zerstören.
Die Wahrheit ist, dass Hamas in der Westküste gewinnt, der andere Teil von Palästina, der derzeit von den härtesten Rivalen in Fatah, der moderate palästinensische Partei, regiert wird.
Darüber hinaus könnten die Hamas-Führer zu dem Schluss kommen, dass die Zeit nicht an ihrer Seite ist.
Während Islamisten in der arabischen Welt haben Einfluss gewonnen, hat Hamas reichere und stärkere Freunde gemacht.
Die Türkei, als regionaler Kräfte hervorgeht, dass, als sie die näherste muslimische Verbündete Israels war, die Sache der Hamas erhebt; ebenso wie Katar, eines der reichsten und dynamischen Staaten des Golfgebiets.
Das glückliche Volk von Hamas sagt, dass eine wachsende islamistische Bewegung Israel umgibt, von Libanon nach Norden, wo die Hizbullah party-cum-militia verbleibt, bis in Syrien, wo die Rebellen einer wachsenden islamistischen Wette Bashar Assad erobern könnten, und südlich durch Jordanien, wo die Hamas Verbündeten den König bedrohen.
Überall, auf der südlichen Seite Israels, der Aufstieg der Muslimbrüder unter Präsident Muhammad Mursis in Ägypten, weit weg der beliebtesten und entscheidendsten der arabischen Länder, hat das Gleichgewicht der Region verändert.
Hosni Mubarak, der laische Depot, der Ägypten für 30 Jahre regierte, bis er 2011 zerstört wurde, hatte wenig Zeit für die Hamas.
Andernfalls sind die Brüder eine Cousin von Hamas, und ihre Führer sind mehr unterworfen der öffentlichen Meinung.
In der zukünftigen Diplomatie könnte Hamas als Schauspieler auftreten, den weder Israel noch Amerika schweigen könnten.
Währenddessen werden die Rebellen Israels die widersprüchlichen Schlussfolgerungen ziehen.
Im militärischen Sinne hat sich Hamas in der Box gehalten.
Das israelische Raketenabwehrsystem, der Eisenkappe, hat seine Stärke gezeigt und viele der Raketen von Hamas wurden zerstört.
Die Israelis werden tief schlafen - für eine Weile.
Diplomatisch ist Amerika stärker als je zuvor; viele europäische Länder haben Hamas auch beschuldigt, die letzte Gewaltrunde begonnen zu haben.
Überall hat Israel vor allem unter Binyamin Netanjahu, einem Premierminister, der den Friedensprozess weit vernachlässigt hat, prosperiert.
Obwohl die Raketen in Gaza seit 2004 rund 30 Israelis getötet haben, hat sich Israel praktisch von Selbstmord-Bomben befreit, teilweise dank der Barriere, die den Westjordanland bedeckt, der Hauptgrund eines hypothetischen palästinensischen Staates, und schützt die jüdischen Siedlungen, die sich trotz ihrer Verletzung des internationalen Rechts weiter expandieren.
Herr Netanyahu, dessen Partei Likud Koalition mit einem noch aggressiveren Lotto unter Avigdor Lieberman in der vorläufigen Phase der Wahlen am 22. Januar gemacht hat, ist ruhig.
Wieso würden die Palästinenser mit einem eigenen Staat einverstanden sein?
Wenn sie die Westküste wirklich kontrollieren würden, würden sie keine Raketen werfen, wie ihre Mitbürger in Gaza getan haben?
Es lohnt sich, sie hinter der Wand zu halten und sie zu verletzen, wenn sie ihre Köpfe erheben.
Vielleicht gewinnen die Radikale; vielleicht ändert die arabische Frühling ihre Berechnungen.
Selbst wenn die Islamisten mit der Macht in Ägypten und an jedem anderen Ort etwas Liebe für Israel, ihre Priorität wird die Schwierigkeiten zu Hause konfrontiert werden.
Der Verteidigungsbudget Israels ist größer als seine vier arabischen Nachbarn alle zusammen.
Ein Krieg mit der lokalen Supermacht zu beginnen würde die neuen arabischen Regierungen kaum helfen, ihre Volkswirtschaften zu beheben.
Dass der pragmatische Herr Morsi mit Barack Obama arbeitete, um ein Hochfeuer zu erhalten, wünscht sich gute Nachrichten - und könnte das Beginn von etwas markieren.
Die Israelis sollten auch langfristig betrachten.
Mit dem Rest der arabischen Welt wird mehr demokratisch, die Palästinenser von ihrem Recht auf Selbstentscheidung zu beruhen, erzeugt eine Uhrbombe, die eines Tages in den von Israel besetzten Gebieten explodieren wird - mehr, wenn ein Bus diese Woche in Tel Aviv explodiert hat.
Die Unterdrückung ist bereits die Demokratie in den jüdischen Staat, und die Demographie vergrößert es so, dass die arabische Bevölkerung wächst.
Die blutigen Missionen gegen Gaza alle wenige Jahre, um Hamas zu nehmen, wird eine wachsende diplomatische Rechnung verlangen.
Beide Bänder brauchen die Aufforderung von externen Agenten
Die Antwort wird weiterhin von vernünftigen Menschen in beiden Bänden, den größten Teil des Restes der Welt und diesem Tagebuch gebeten: zwei Staaten, mit Israel, die Territorium für Sicherheit übergeben.
Die Hoffnung - eine kleine kurzfristige - ist, dass das Feuer ein bisschen mehr Gleichgewicht an die externen Agenten bringt, die die Ursache unterstützen.
Ägypten, das jetzt die Waffenlieferung in Gaza zu stoppen, zusammen mit der Türkei und Katar, ist besser positioniert als je zu überzeugen Hamas, um die Idee eines jüdischen Staates mit den Grenzen von 1967 zu akzeptieren, Landwechsel und Jerusalem zu teilen.
Die arabischen Außenagenten mussten auch Hamas und Fatah unter Druck setzen, um zusammenzuarbeiten.
Das würde mehr für die Schaffung eines palästinensischen Staates tun, als das unmittelbare Angebot einer virtuellen Staatlichkeit an die Vereinten Nationen.
Obama spielt auch eine Rolle, um Israel auf den Tisch zu bringen.
Während ihrer ersten Legislatur vergessen sie, ihren eigenen Friedensplan vorzustellen.
Hinter dem Weißen Haus betrachtet er nur wenig geschworen, wie er schlägt.
Das ist leider eine Unverständlichkeit.
Amerika hat ein lebenswichtiges Interesse an einem stabilen Nahen Osten.
Dies bedeutet die Errichtung des Friedens zwischen Israel und den Palästinenser.
Zigarettenverpackungsgesetze in Australien in Kraft
Warnungen über Tabak und kranke Körperteile sind die gleichen bei allen Verpackungen aller Marken
Die ersten nationalen Gesetze Australiens gegen das generische Verpackung von Zigaretten und Tabak wurde genehmigt, ersetzt die Marken-Logos und Teppiche eines generischen und monotons grünen Oliven, grotesche Bilder von kranken Körperteilen und Fotos von kranken Kindern und Babys wegen ihrer Raucher Eltern.
Abgesehen von der Änderung der Gesundheitswarnungen und Bilder, die einzige Unterschied in den Paketen, obligatorisch ab Samstag, die Namen der Marken, und alle mit der gleichen kleinen Quelle gedruckt.
Es ist das strengste Regime der Welt für Tabakverpackung.
Die Bundesregierung Australiens sagt, dass das Ziel ist, junge Menschen zu verhindern, dass sie rauchen, indem sie Glamour zu diesem Habitat ziehen.
Es basiert auf Studien, die zeigen, dass, wenn die Menschen nicht anfangen zu rauchen, bevor sie 26 Jahre alt sind, gibt es eine Wahrscheinlichkeit von 99 %, dass sie niemals zu rauchen.
"Auf einem sehr frühen Alter kann man sehen, dass die Kanäle die Botschaft versteht, dass die Tabak-Compagnie versucht, über die Marke zu verkaufen", sagt Bundesgesundheitsminister Tanya Plibersek, zitiert Studien, die gezeigt haben, dass, zum Beispiel, die Kinder kleben eine Krone auf ein Logo mit der Idee, Prinzessin zu werden.
Während Australien eine der niedrigsten Raucherrate der Welt hat und die Chancen einen kleinen Einfluss auf die multinationalen Gewinne haben, andere Länder betrachten ähnliche Schritte.
Die Tabakindustrie hat Druck gegen diese Gesetze gemacht.
Zigarettenunternehmen sagten, dass dies den schwarzen Markt wachsen würde, was die Zigaretten günstiger und erschwinglicher machen würde.
"Diese Gesetzgebung wird schwerwiegende und nicht absichtliche Folgen haben", sagte Scott McIntyre von British American Tobacco Australia.
Die Fälscher aus China und Indonesien werden viele weitere dieser Produkte an die Straßen Australiens verkaufen.
Andere sagen, dass die Gesetze ihre Geschäftstätigkeit gefördert haben.
["Sandra Ha of Zico Import Pty Ltd, ein kleines Familienunternehmen, sagte, dass die Fälle von Ansprüchen für Zigaretten, Silicone-Cover, um indigerable Pakete zu maskieren, vor fast zwei Monaten von British American Tobacco, Britain's Imperial Tobacco, Philip Morris und Japan Tobacco verloren die Herausforderung der Gesetze an Australian Supreme Court."]
Er sagte, dass Zico 6.000 in Großgeschäften verkauft hatte und erwartete einen neuen Stock.
Das ist ein gutes Geschäft für uns.
Das mögliche Hindernis, sagen die Experten, ist die Popularität, die die digitalen Medien mit der aktuellen Demographie erwerben.
Nach einer Reihe von australischen Gesetzen, die Verbot von Werbung im Fernsehen und sportlichen Sponsoren. Sie brauchen viele Verkäufer, um die Zigaretten von der Sicht zu verbergen, Tabak-Marketing ist in die Welt online.
Australien hat die Website-Werbung von Unternehmen und lokalen Websites verboten, kann aber keine ausländischen Seiten beschränken.
"Wenn du ein Tabak-Publicist bist und nur dieses kleine Fenster für die Förderung deiner Produkte bleibt, ist das Internet der günstigste Ort für dich", sagte Becky Freeman, ein Forscher für öffentliche Gesundheit an der Universität von Sydney.
Freeman bemerkte eine Erhöhung der "Middle Joe" Kritik von Bands in den digitalen Medien wie YouTube, Twitter und Facebook.
Wir müssen fragen, ist es nur ein Bürger mehr, der wirklich die Marlboro-Zigaretten liebt und Probleme haben, ein Video zu machen, oder gibt es ein Marketing-Unternehmen beteiligt?
British American Tobacco Australia sagte, dass die Industrie konzentriert sich auf die Bekämpfung der neuen Regeln anstelle von Marketing.
Die Industrie ist so weit gegangen, wie die Ukraine, Honduras und die Dominikanische Republik zu bezahlen, um die neuen Regeln zu entgegenbringen - die Länder schreien, dass die Welthandelsorganisation sich ungerecht einschränkt, obwohl keiner der Länder keinen signifikanten Austausch mit Australien hatte.
Die WTO-Regeln sind bis Mitte 2013 möglich.
Plibersek sagte, dass die Regierung Gespräche mit anderen Ländern gehalten hat, um ähnliche Gesetze über die Verpackung zu prüfen.
Kanada war das erste Land, das im Jahr 2001 die Warnungen mit Fotos obligatorisch zurückgegeben hat.
Jetzt sind sie in mehr als 40 Länder, einschließlich Brasilien, der Türkei und der Ukraine.
Es werden strengere Gesetze in Großbritannien, Neuseeland, Südafrika und Indien betrachtet.
Viele Raucher in Australien bleiben herausfordernd.
Die Bilder beeinträchtigen mich nicht.
Ich ignorieren sie einfach.
"Es ist so einfach wie eine Zigarette zu fangen und sie zu verbergen", sagte Victor El Hage, als er ein Paket mit einer Fotografie mit einem Tumor im Mund kaufte.
Ehrlich gesagt, es gibt nur einen Grund, dass ich aufhören würde, und es ist mein kleines Kind.
James Yu, der Präsident des Tabakverpackungs Königs im Zentrum von Sydney, sagte, dass die einheitliche Verpackung es komplizierter gemacht hat, sie in den Verpackungen zu ziehen
"Es würde eine Stunde dauern, um eine Sendung herunterzuladen, jetzt brauche ich vier Stunden", sagt Yu.
"Die Regierung sollte sie alle einfach verbieten, und dann würden wir gut gehen, stimmt, wir würden fertig sein, wir würden das Geschäft schließen", sagte er, erheben die Hände in der Luft.
In einer ständig verbundenen Welt ist es nicht schlecht, langweilig zu sein
Ich verbrachte fünf unerwartete Stunden an einem Flughafen diese Thanksgiving Urlaub, als unser Flugzeug hatte technische Schwierigkeiten und wir mussten warten, dass ein anderer ankommt.
Daher hatte ich Zeit, um über das Thema der Müdigkeit nachzudenken.
Ich werde nicht lügen.
Ein halbes Tag an einem Flughafen warten auf einen Flug ist sehr langweilig, sogar mit den Unterhaltungen von Büchern, Zeitschriften und iPhones (nicht zu erwähnen duty-free Geschäfte).
Aber immer mehr, einige Akademiker und Kinderentwicklungsexperten gehen aus, die Verzweiflung loben.
Alles ist gut mit uns - und unseren Kindern - und manchmal sind wir müde, sagen sie.
Sie zwingen den Gehirn, interessante Optionen zu suchen, vielleicht unsere Kreativität zu stimulieren.
Und weil die meisten von uns heute fast an einem oder anderen Bildschirm verbunden sind, erleben wir nicht die Vorteile von Übelkeit.
Muss man den Müdigkeit loben?
Ja ja.
Und nicht.
Aber ich werde auf das zurückkehren.
Zunächst einmal, wie viele Menschen, habe ich angenommen, dass die Müdigkeit ein relativ jüngstes Phänomen war, mit der Ankunft mehr Freizeit.
Nicht so, sagt Peter Toohey, ein Professor für griechische und römische Geschichte an der Universität Calgary in Kanada und der Autor von "The Fool: A Entertainment Story" (Yale University Press, 2011).
"In der Tat hat die Müdigkeit eine sehr lange Geschichte", sagt er.
Es gibt ein Graffiti in Latein über die Müdigkeit an den Pompeii-Wänden, die aus dem 1. Jahrhundert.
Dann geht es um die Frage, wie man die Müdigkeit definiert.
Das Problem ist, dass es auf sehr unterschiedliche Weise definiert und diskutiert wurde, sagt John D. Eastwood, Professor für Psychologie an der University of York in Ontario, Kanada.
Nach einem Blick auf die Forschungs-Literatur und die Gruppe-Focus-Ide von rund 100 Personen zu zeigen, definierten Professor Eastwood und seine Kollegen die Müdigkeit als eine Erfahrung von "lieben, aber nicht in der Lage, an einer zufriedenstellenden Aktivität teilzunehmen".
Was die Müdigkeit von Apathie trennt, sagt er, ist, dass die Person nicht in der Lage ist, aber sie will es sein.
Mit Apathie, sagt er, gibt es keine Wille, etwas zu tun.
Die zentrale Erfahrung der Müdigkeit, sagt er, ist die "Störung des Prozesses der Aufmerksamkeit, verbunden mit dem Meer Humor und das Gefühl, dass die Zeit langsamer geht".
Die Müdigkeit kann so schrecklich klingen wie die Depression.
Aber Professor Eastwood sagte, dass, während sie in Beziehung sein können, die Menschen, die langweilig sind, neigen dazu, Probleme wie die Umwelt oder die Welt zu betrachten, während die Menschen, die depressiv sind, sich selbst als das Problem ansehen.
Manchmal denken wir, dass wir langweilig sind, wenn es wirklich schwierig ist, uns zu konzentrieren.
In seiner Studie, "The Unconnected Mind: Defining the Eating in Terms of Attention", die im September im Journal Perspectives in Psychology erschien, zeigten Professor Eastwood und seine Kollegen, dass ein vorheriges Experiment, in dem seine Teilnehmer eine Tape einer Person hörten, indem sie ein Artikel aus einer Zeitschrift lesen.
Einige Gruppen hatten ein starkes TV-Programm gehört, das nichts im Nebenzimmer zu tun hatte, andere hörten es in niedrigem Volumen, so dass sie es kaum unterscheiden, während die dritte Gruppe den Sound nicht fühlte.
Diejenigen, die die Fernseher in niedriger Stimme hören, erlebten mehr Müdigkeit als die beiden anderen Gruppen - sie hatten Schwierigkeiten, sich zu konzentrieren, aber sie waren nicht sicher, warum, und zählten diese Schwierigkeit an die Müdigkeit.
Wenn Sie versuchen, sich auf eine schwierige oder interessante Aufgabe zu konzentrieren, können Aufmerksamkeitsprobleme zu Müdigkeit führen, sagte Mark J. Fenske, ein Associate Professor für Neuroscience an der Universität Guelph in Ontario und einer der Autoren der Studie.
Auf der anderen Seite, wenn Sie etwas verärgert machen, "wie die Entdeckung defekter Teile in der Montagekette, Musik hören kann helfen, dass Sie nicht müde werden."
In der Tat, sagte er, jetzt wissen wir, dass sich bewegen oder Zeichnen Gärten, oft gesehen als Zeichen der Verzweiflung, in der Tat können helfen, ihn zu bekämpfen, weil sie halten die Menschen körperlich aufmerksam.
"Die Untersuchungen zeigen, dass Kinder, denen es erlaubt wird, sich unruhig zu bewegen, mehr lernen und mehr Informationen erhalten, als diejenigen, denen es gezwungen wird, ruhig zu sein", sagt Professor Fenske.
Wir alle erleben die Müdigkeit in einigen Punkten - mein Flug mit Verzögerung, ein monotoner Sprecher, ein besonders langweiliges Film.
Manche Menschen sind eher müde als andere.
Um dies zu messen, entwickelten die Forscher in den 80er Jahren eine "Fürdrungspropensionskala" auf.
Die Skala umfasst Fragen wie, "Viele Dinge, die ich tun muss, sind repetitiv und monotone" und "Ich habe viele Interessen, ich habe keine Zeit für alles".
Mit diesen Treppen haben die Forscher herausgefunden, dass die Jungen neigen, sich mehr als die Mädchen zu enttäuschen, sagt Stephen Vodanovich, ein Professor für Psychologie an der East Florida University, besonders wenn diese mit der Notwendigkeit von mehr Menge und Vielfalt externer Stimulation begleitet wird.
Aber in der Regel sind die Jugendlichen eine sehr faszinierende Gruppe.
Im Jahr 1991 führte Reed Larson, ein Professor für menschliche und Gemeinschaftsentwicklung an der Universität von Illinois, ein Experiment, in dem er fast 400 Teenager und ihre Eltern sieben oder acht Mal am Tag mit einer Suche kontaktierte.
Er stellte fest, dass 32 Prozent der Jugendlichen sagten, dass sie sich in der Schule und ihre Pflichten tun würden, während 23 Prozent sagten, dass sie sich wenn sie sich nicht in der Schule befinden würden.
3 Prozent der Eltern sagten, dass sie sich müde machen würden.
Professor Larson sagte, dass er nicht wusste, ob die Prozentsätze von Müdigkeit heute, 21 Jahre später, höher oder niedriger wäre.
Aber er sagte, dass er wusste, dass "Die Jugend ist die langweiligste Zeit" und zu viel, weil Kinder und Jugendliche nicht viel Kontrolle über das haben, was sie tun wollen.
Zurück zu meiner ursprünglichen Frage: Für Sie ist die Müdigkeit eine gute Sache?
Manchmal nicht, weil es zu dem Extreme führt kann, dass Menschen absurde körperliche Risiken nehmen, missbräuchliche Substanzen spielen oder einnehmen, um sie zu reduzieren, laut einer Studie.
Andererseits sprechen viele Philosophen und Schriftsteller über die Verbindung zwischen Müdigkeit und Kreativität, sagt Professor Vodanovich, der diesen Aspekt seit mehr als zwei Jahrzehnten studiert hat.
"Müdigkeit ist die Art und Weise, wie Ihr Gehirn Ihnen sagt, dass Sie etwas anderes tun müssen", sagt Gary Marcus, ein Professor für Psychologie an der N.Y.U.
Aber das Gehirn weiß nicht immer, was am besten zu tun ist.
Wenn Sie langweilig sind und diese Energie verwenden, um die Gitarre zu spielen und zu kochen, wird dies Sie glücklich machen.
Aber wenn Sie TV sehen, wird es Sie für eine sehr kurze Zeit, aber nicht langfristig glücklich machen.
Wenn Ihr Kind also langweilig ist und Sie ihm ein iPad geben, wird er vielleicht nicht langweilig sein, aber er hat nicht gelernt, sich zu unterhalten oder sich zu kontrollieren, sagt Professor Fenske.
Und "diese Selbstkontrolle führt von einer Situation zu einer anderen", sagt er.
Ihr Kind lehrt nicht nur, sich allein zu unterhalten, sondern erwirbt mehr Selbstkontrolle in anderen Bereichen.
Ich denke nicht, dass wir wirklich wollen, um die Müdigkeit zu feiern.
Wir sollten auch nicht so kritisch sein.
In der Tat, unser Ziel sollte es sein, uns bequem von der ständigen Aktivität und der Technologie weg zu fühlen.
Professor Eastwood war damit einverstanden.
"Wir glauben, dass wir mehr langweilig werden müssen, aber langweilig ist ein angenehmes und ruhiges Verlangen, um mit etwas bedeutendem verbunden zu sein", sagte er.
Was die Menschen wirklich suchen, sagt er, ist eine Art und Weise, um abzuschließen und die Zeit zu genießen.
"In einer Umgebung, in der wir ständig überwertet sind, ist es schwierig, Wege zu finden, um zu interagieren, wenn das Geräusch verschwindet."
In Colorado gibt es keine Strategiebuch für das neue Marihuana-Gesetz
Anthony Orozco, ein 19-jähriger Student an einer Community-Universität und Fußballspieler im Südosten von Colorado, steht vor Straftaten für etwas, das bald legal sein wird in dem ganzen Staat: die Besitzung eines Stammes von Marihuana Kabeln und eine Pipe, die er verwendet, um zu rauchen.
Herr Orozco sagte, dass ein Tag im September ein paar Freunde und er mit dem Auto nach Lamar, an den Grenzplätzen mit Kansas gingen, als sie gestoppt wurden.
Nachdem der Polizei-Agent Marihuana im Auto gefunden hat, wurde Mr. Orozco wegen Besitz und Gegenstände zum Drogen beschuldigt - Anklagen, die ihm eine Geldstrafe von 100 Dollar verursacht haben - und sie zitierten ihn vor einem Gericht.
"Sie behandelten uns wie Tiere", sagte Herr Orozco.
Aber ist er das?
Die unzureichenden Wochen nach der Abstimmung der Legalisierung von kleinen Mengen von Marihuana für Freizeitverwendung in Colorado, die Antwort von Hunderten weniger Drogenfälle hängt mehr von der Lokalisierung und nicht so viel von dem Gesetz ab.
Hunderte von Minderfällen im Zusammenhang mit Marihuana sind bereits hier und in Washington, die eine ähnliche Maßnahme genehmigt, geschlossen.
Die Polizei hat die Anklagen auf Erwachsene, die über 21 Jahre alt sind, wegen kleines Besitzes festgenommen, die gesetzlich sanktioniert werden, sobald die Gesetze in den kommenden Wochen wirksam sind.
Aber die Verfolgern in mehr konservativen Sektoren in Colorado haben sich verpflichtet, mit dem bestehenden Marihuana-Fälle fortzusetzen und weiterhin Menschen in Besitz zu beschuldigen.
Gleichzeitig wählen mehrere Städte, von den Vorstädten von Denver bis hin zu den Bergen im Westen, um Marihuana-Detail-Shops mit staatlicher Lizenz zu buchen, die in ihren Gemeinden erwartet werden.
"Dies entwickelt sich so schnell, dass ich nicht weiß, was dann passieren wird", sagte Daniel J. Oates, der Polizeichef in Aurora, direkt östlich von Denver.
Die Regierungsbehörden des Staates Washington befinden sich auch auf dem Kopf.
Und sie suchen einen Leitfaden, wie man ein Produktions-, Herstellungs-, Vertriebs- und Vertriebs-Lizenzsystem installiert - alles mit einer Fristdatum vom 1. Dezember 2013.
Sie sagen, dass Colorado, gut oder schlecht, ist in der Spitze vieler Staaten in der Marihuana-Regulation, zuerst für medizinische Zwecke und jetzt für Erholungszwecke.
"Colorado hat einen regulierter Markt, so dass sie ein guter Leitfaden werden", sagte Brian E. Smith, ein Sprecher des Washington State Liquor Control Board.
Aber es gibt keinen Platz und kein System, Herr Smith erkannte, dass man mehr tun kann, als es vorgeschlagen wurde, dass es funktionieren sollte.
"Wir haben keine wirklichen Vorurteile zu folgen", sagt er.
Das Gesetz von Washington, genannt I-502, tritt am 6. Dezember in Kraft, die auch ein Jahr lang ist, während das staatliche Lizenz-System noch nicht existiert, aber ja Legalisierung des Besitzes.
Und es gibt spinische mechanische Fragen, die während dieser Zeit gelöst werden sollten, wie zum Beispiel, wie man das staatliche Mandat "ein angemessener Zugang" ausgeglichen, um Marihuana mit ihren Cannabis-Unternehmen-Beschränkungen auf 1.000 Schritte von einer Schule, Park, Garten oder Kinderhospital zu lizenzieren.
"Da wird es schwieriger sein, eine Cannabis-Business-Lizenz zu erhalten, als in städtischen Gebieten, insbesondere in der Metropolregion von Seattle", sagt Ben Livingston, ein Sprecher des Cannabis-Legalisierungszentrums, eine kürzlich trainierte Suchgruppe.
Am 21. November sendet Präsident Oates in Aurora seinen Agenten eine E-Mail mit der Ankündigung, dass der Anwalt der Stadt nicht mehr kleine Marihuana-Verletzungen für alle über 21 Jahre verfolgt, und dass die Polizei die Personen für diese Verbrechen "in unmittelbarer Hinsicht" aufhören würde.
Präsident Oates sagte, dass die Polizei die medizinischen Regeln der Stadt durch Marihuana-Produzenten erfüllen würde, und dass sie weiterhin nach Drogen- und Kamelenhandelern suchen würden.
Im Gegensatz zu Weld, nördlich von Colorado, repräsentiert der Bezirksanwalt Ken Buck eine strenge Sicht.
Nach der Abstimmung, sagte er, dass sein Büro weiterhin Verfolgungsfälle von Marihuana Besitz, als eine Möglichkeit, die Benutzer zu unterziehen, um eine Behandlung zu unterziehen.
Jetzt stehen 119 Menschen vor Anklagen wegen Besitz von zwei oder weniger Unzen Marihuana, obwohl viele andere Anklagen ausgesetzt sind.
"Unsere Büro hat die Pflicht, die Anklagen zu verfolgen, die Verbrechen darstellen, während sie passieren", sagte Mr. Buck in einem Spruch.
Die Antwort war kompliziert sogar an Orten wie den ländlichen Rechnung wie Mesa, wo die Wähler die Marihuana-Initiative abgelehnt.
Die Polizei in Grand Junction, der größte Stadtteil in der Stadt, verhindert, dass Erwachsene wegen Besitz von kleinen Mengen bestraft werden.
Der Bürgerbeauftragte des Bundesstaates, Pete Hautzinger, unterstützte die Entscheidung, aber beschloss auch, nicht alle vorangegangenen Besitzfälle abzulehnen.
"Ich glaube nicht, dass ich meine Zeit verschwenden werde, um weiterhin das Gesetz zu stärken, bis es sich ändert", sagte er.
Obwohl 55 Prozent der Wähler in Colorado die Maßnahme unterstützt haben, so dass die Freizeit-Marihuana in die Regierung-Interview und das Rechtssystem wird nie einfach sein.
Und die widersprüchlichen Reaktionen im Laufe des Staates enthüllen eine tiefe Ambivalenz zwischen den offiziellen Agenten über das große grüne Experiment des Staates.
"Es ist eine kulturelle Barriere", sagte Sean McAllister, ein Rechtsanwalt von Denver, der die Verteidiger von Marihuana vertritt und ein lokaler Sprecher für die National Organisation for the Reform of the Laws on Marihuana ist.
"Sie verbringen viel Zeit ihres Lebens, um Menschen zu beurteilen, die nicht nur akzeptieren, dass es legal ist", sagt er.
Während der erste versucht, kleine Mengen an Marihuana ebenso wie Alkohol zu konsumieren, Colorado und Washington sind bereit, zu nationalen Prüffällen für Drogen Legalisierung zu werden.
Und die Anwälte und staatliche Agenten stellen eine neue Grenze für legalisierte Verkäufe vor, sie warten auch auf die Anweisungen der Bundesregierung, die weiterhin die Verkäufe und die Verpflanzung von Marihuana als federale Verbrechen betrachten.
Die Anwälte für die Legalisierung von Marihuana warten darauf, dass das Justizministerium aufgibt.
Trotz einigen hochprofile Haftungen von medizinischen Marihuana-Patienten und Verkäufern hat die Bundesregierung im Allgemeinen das Medizinische Marihuana-Geschäft erlaubt, in Colorado, Washington und 16 anderen Staaten zu arbeiten.
Während Anti-Narkotika Agenten wahrscheinlich nicht Türen herunter ziehen, um eine kleine Drogen Tasche zu verlangen, sondern sie werden sicherlich platzieren, um die von dem Staat zugelassenen Freizeit-Marihuana-Shops zu ermöglichen, sagte Kevin A. Sabet, ein Anti-Narkotika-Expoliation, Berater für die Obama-Administration.
In mehreren Städten in Colorado erwarten sie nicht, dass die Bundesbehörden handeln.
Selbst am Tag der Wahlen haben einige lokalen Regierungen Moratoriums in jedem neuen Marihuana-Shop genehmigt, obwohl es mehr oder weniger ein Jahr dauert, um einen zu öffnen.
In der letzten Woche, die Stadt West von Montrose wurde ein sechsmonatiges Verbot erhalten, und es ist wahrscheinlicher, dass es in der kommenden Woche endet.
"Wir wollen ihn nicht in eine Position setzen, wo wir jemanden autorisieren und dann haben wir ein großes Bundesproblem", sagte Bob Nicholson, ein Mitglied der Gemeinde.
Die Gemeinde stimmte gegen diese Änderung.
Wir sind auf der Suche nach dem, was die Gemeinde stimmte, um das, was in jedem Staat stimmte.
Es gibt viele schreckliche Fragen.
Petronella Wyatt: Ich wurde in Oxford bullying, weil ich konservativ war
Dass es die Universität ist, wo Studenten Angriffe von ihren Visionen bekommen, kommt nicht von heute
Ich kann mich nicht an eine Zeit erinnern, in der ein Platz an der Universität von Oxford zu bekommen kein Traum ist.
Mein Vater und mein älter Bruder gingen zu dem, was ich vorstellte, dass es der beste Ort der Welt zu studieren wäre, ein modernes griechisches Symposium mit Wein, das die beiden Säulen der Zivilisation, das freie Denken und Toleranz fördert.
Trotzdem, nach zwei Wochen, um meine Platz an der Worcester Universität am Ende der 80er zu studieren, machte ich meine Taschen, weil ich den ersten Skandal meines Lebens verursacht habe.
Mein Vater vertrieben sich und weint.
Meine Freunde gaben keine Kredite.
Die Tageszeitung Evening Standard berichtete, dass ich ging, weil ich mich gegen die Tatsache widersprechte, dass Kollegen im Nebenzimmer Sex hatten.
Der Autor A. N. Wilson verkündete witzig, dass er ausgeschieden werden würde, weil ich gezwungen wurde, gebrochenen Gebühren zu sehen.
Die wahre Geschichte ist nicht so lustig.
Ich habe flüchtet.
Ja, fliehen, weil ich systematisch an Bullying und Belästigung unterworfen wurde.
Es war nicht für meinen Namen extravagant, oder die Tatsache, dass ich in eine private Schule ging.
Ich wurde nur aus einem Grund erschüttert, und zu diesem angeblichen Fortschritt waren einige Intoleranten und Barbaren: Mein Vater, Woodrow Wyatt selbst, war hochprofile Berater von Margaret Thatcher und ich war ein Verteidiger der konservativen Partei.
Wieso man das jetzt verrückt, wird man sich fragen.
Nun, jüngste Berichte weisen darauf hin, dass eine neue Generation von Zentraler-Studenten eine ähnliche Verfolgung erleiden.
Das ist die wachsende Hass an der institutionalisierten konservativen Studenten in Oxford, dass die letzten Woche eine Gruppe von ihnen forderte, dass die gleiche Gleichbehandlung von Rechten für Homosexuelle, Menschen mit Behinderungen und ethnischen Minderheiten.
Konservative Mitglieder der Junior Common Room der Universität Corpus Christi (JCR) behaupten, dass sie "oft aktiv isoliert, persönlich angegriffen und nicht willkommen fühlen" wegen ihrer politischen Positionen.
Sie wollen eine Veröffentlichung im Universitäts-Gleichheitskomitee erstellen, um sicherzustellen, dass ihre Meinungen frei ausgedrückt werden können.
In seiner Situation hilft es nicht, dass die BBC gerade eine doppelte Dokumentation, Wonderland: Young, Bright and on the Right, über Studentenpolitik, die Konservativen als Antiquitäten und Neonazis darstellt.
Mit Joe Cooke, dem ehemaligen Präsidenten der konservativen Vereinigung der Universität Oxford (OUCA), reist er auf einem Rolls-Royce, indem er ein platziertes Schmuck und eine Steine mit Silber-Schmuck leuchtet.
In anderen Universitäten behaupten konservative Studenten, dass sie sie als "Turkish-Caps" behandeln, um den Anstieg der Matrixpreise zu rechtfertigen.
Luke Black, 20-Jähriger, Vizepräsident der konservativen Vereinigung der Universität Nottingham, erklärte in der Tageszeitung Sunday, dass "es eine wachsende Linken-Klinz in den Universitäten gibt.
"Die Leute gehen davon aus, dass wir eine Art Club Bullingdon sind, ohne uns zu kennen."
Samuel Roberts, 21-Jähriger, ein Geschichtsstudent im Corpus Christi, der die Motion zur Erhöhung des Schutzes vorgeschlagen hat, sagt, dass es ein "unbehagliches" Klima gibt, während Stephanie Cherill, 19-Jähriger, gewählte Präsident der OUCA, behauptet, dass es eine Verschlechterung der Haltung der JCR-Mitglieder gegenüber den Zentrikern gab.
"Diese Haltung bedroht die Atmosphäre der intellektuellen Debatte, ebenso wie das Wohlbefinden der Mitglieder", sagt sie.
Ich war Teil einer Minderheit während meiner ersten Wochen in Oxford.
Das geschah im September 1986, als sie ein unglaublich schmutziges 18-jähriges Mädchen war.
Die Hass gegenüber der konservativen Partei stand auf ihrem höchsten Punkt.
Im vorangegangenen Jahr stimmte die Universität, Margaret Thatcher - die dort studierte - einen Ehrenabschluss zurückzuziehen, wegen einer Abnahme von Fonds für die Hochschulbildung.
Die Atmosphäre hätte einen Stalinisten von Emotion erschüttert.
Während der ersten Tage der Quintadewoche, als die neuen Studenten miteinander und mit den Veteranen sozialisieren, hatte ich das bittere Gefühl, dass dies passieren würde.
Ich ging, um die Veteranen zu finden nicht nur intrigiert durch die Burles zu den konservativen Studenten, aber ich nahm einen guten Geschmack teil.
Die Politik der Bergstürme, die Privatisierung und die Opposition der Regierung gegen die Sanktionen gegen den Apartheid in Südafrika entstanden in den Zimmern mit Holzplänen im Seminar.
Der erste Text, den ich von Französisch auf Englisch übersetzt habe, war aus dem 18. Jahrhundert, und ich habe keine Ausbildung erhalten, was später passiert.
"Mr. Wyatt", sagte der Veteran, Harry Pitt (nicht gestorben), "verwandeln Sie bitte den ersten Absatz".
Ich habe mit ihm verhandelt.
Ein kleiner Mann mit einem tassen Kartoffeln, Pitt, erlebte große Episoden von Wut.
"Die Anhänger von Thatcher weigern sich, Französisch zu lernen oder sind sie nur dumm?", fragte er.
Die Schüler lachten.
Meine Tränen fallen.
"Ich schlage Ihnen vor, dass Sie grundlegende französische Lektionen in Ihrer Freizeit nehmen - kommen Sie, wenn Sie nicht zu beschäftigt sind, um das soziale Leben zu tun", Pitt gruny.
Ich kehrte zurück in mein Zimmer als eine Seele in Schande.
In der Cafeteria der Universität habe ich an diesem Abend alleine sitzt; dann habe ich einen leichten Anschlag auf meinen Schulter gefühlt.
Er war ein zweites Jahr Englisch-Student namens James, der sich als Mitglied der OUCA präsentierte.
„Ich weiß, wer du bist“, sagte er freundlich.
Ich habe Angst, dass es so ist.
Jeder, der verdächtigt ist, konservativ zu sein, wird bemerkt.
Es ist schon schlecht genug für mich, aber sie wissen, dass dein Vater Margaret Thatcher nahe ist, also wird es schlimmer für dich sein.
Die meisten Unterstützer der konservativen Partei zeigen, dass sie der Labour Party sind.
Später, in einem lokalen Pub, versuchte ich verborgen, es zu verbergen.
Ich bestand darauf, dass ich nicht mit allem stimmte, was Mrs. Thatcher sagte.
Die Taktik hat keine guten Ergebnisse erzielt.
Ein erstjähriger Student in Philosophie, Politik und Wirtschaft, der ironisch in Eton studiert hatte, sagte mir: "Du bist die Tochter eines faschistischen Schweins."
Sie sind kontaminiert.
Andere Studenten nahmen den Reifen.
Ich habe mich zu einer verrückten Dummheit verwandelt.
"Wie haben die Konservativen Sex?" fragte jemand.
Es gibt Schläge, oder?
Ich fühlte mich so, wie Homosexuelle sich vor der liberalen Gesetzgebung der 1960er Jahre fühlen sollten.
Kann ich irgendwann ein normales Leben in Oxford machen?
Wird ich gezwungen werden, mit Menschen mit ähnlichen Ideen zusammenzuarbeiten, wenn die Sonne aufsteht?
Muss ich wieder Laborist werden und meine natürlichen Neigungen beseitigen?
Die drei Jahre vor meiner Erweiterung des Purgatoriums des Ostracismus und der Isolierung.
Der einzige offen konservative Meister war Norman Stone, Professor für moderne Geschichte, der an meiner Universität unterrichtete.
Er wurde nicht nur als Konservativer, sondern auch als Außenpolitikberater von Thatcher und einer derjenigen, die ihn in den Gesprächen schrieb, gehasst.
Er ging fast nie.
Er hasste diese provinzielle und unbedeutende Stelle und wegen ihrer Hingabe zu einer Vision der marxistisch-deterministischen Geschichte.
1997 erhielt er einen Platz als Professor an der Universität von Bilkent in Ankara, Türkei.
„Du wirst hier nicht glücklich sein“, sagte er.
Zuerst ziehe ich mich von Oxford zu meinem Elternhaus in London, und ich fand einen Refugee mit meinen Metropoliten Freunden mit offenem Verstand und Familie.
Ich sagte seinem Vater, dass er Oxford hasste und warum.
Er glaubte mir nicht.
Während seiner Zeit dort in den 1940er Jahren akzeptierten sich alle politischen Positionen.
"Aber es ist der beste Ort der Welt", sagte er traurig.
Sie würden das nicht tun, nicht in der Erwachen meiner Träume.
Selbst meine kommunistischen Freunde haben immer unbequeme Wege.
Seine traurigen Augen begannen sich zu verblühen.
Geben Sie ihm eine Chance.
Ich bin mir sicher, dass alles Quintade ist.
Wenn ich es verlassen würde, würde mein Herz gebrochen werden.
Müdig von meinen häufigen Reisen nach London war meine emotionale Widerstand verschlechtert.
Ein Freund, der auch den Konservativen sympathisiert, hat den Druck unterdrückt und seine Überzeugungen aufgeben.
Während einer Präsentation in der kommenden Woche, als ein anderer Historiker in vollem ernst vorgeschlagen hat, dass ich ein "Feind des Volkes" war, beschloss ich, dasselbe zu tun.
Der Gesichtsschlag mit Schande, ich erkannte, dass "Meine Eltern haben mein Gehirn gewaschen" und sie sagten "Alte Idioten".
Der Atem war kurz.
Es war mein Vater, der den Schlüssel zum Taüt meiner Karriere in Oxford machte.
Zu diesem Zeitpunkt schrieb er zwei Säulen in Murdoch-Zeitschrift pro Woche.
Meine Tür war geschlossen.
Ich war in der Gefängnis, und nach fünf Minuten, meine Verfolgern übergeben.
Als sie gingen, machte ich meine Taschen und stieg auf den ersten Zug, der nach London ging.
Ich bin nie zurückgekehrt.
Vielleicht glauben Sie, dass sie ein ploramischer Koward sind.
Aber keiner 18-Jähriger muss von solchen Bedrohungen und Virulenz in einer Bildungsinstitution unterworfen werden.
Noch tragischer ist, dass Oxford, der nicht mehr oder weniger als 14 erste Minister der konservativen Partei eingreifen hat, aber heute versteckt sich hinter einer Ruf nichts verdient Gleichheit und Denkfreiheit.
"Valentino bevorzugt die Eleganz vor die Notwendigkeit"
In der Gelegenheit, dass "Valentino: Master of Couture," eine Ausstellung, die diese Woche in London geöffnet wurde, ABC spricht mit Naty Abascal, Fiona Thyssen-Bornemisza und anderen der berühmtesten Kunden des italienischen Designer.
Somerset House, die ehemalige Residenz der Königin Elisabeth I. von England, ist der einzige Ort in der britischen Hauptstadt, die die Ausstellung von Valentino Garavani beherbergt.
Während der Eröffnung von "Valentino: Master of Couture", erreichte der Designer eine apoteöse Retrospektive, die mehr als 130 Kostüme zusammenstellt, die von seiner Modefirma in den letzten 50 Jahren geschaffen wurde.
"Ich liebe diesen Ort", sagt er, mit seinem unverwechselbaren italienischen Akzent.
Die Ausstellung ist die Spitze einer Geschichte, in der der einzige Hauptdarsteller ist der "Signore" Garavani, obwohl es nicht ohne seine ausgezeichnete Kunden geschrieben werden könnte.
Valentino hat mich immer die seltsame und fernen Welt der Nobilität fasziniert.
Im ersten Zimmer der Ausstellung, geöffnet bis zum 3. März, gibt es eine Reihe von privaten Briefen und Fotos unterzeichnet durch die Creme der Aristokratie, von Prinzessin Salimah Aga Khan, Lord Snowdon, Prinzessin Marie-Chantal von Griechenland bis zu Margaret von England.
Valentino zeigt diese persönlichen Erinnerungen wie Trophäen seines sozialen Aufstiegs von einem feinen Modist in Voghera, Norditalien, zum Idol der hohen internationalen Gesellschaft.
Es gibt nichts falsch, wenn man die Realität liebt.
"Ein wenigstens werfen sie nicht die Zigarettenfilter in deine wunderschöne Kette, wie sie einige sehr schöne Pop-Sterne machen", sagt die Baronese Fiona Thyssen-Bornemisza.
In den 60er und 70er Jahren lebten wir beide in den Alpen und waren gute Freunde.
Valentino ist ein spektakulärer Gastgeber, der uns mit Großzügigkeit und Eleganz unterhält.
"Wir alle liebten uns, dass sie uns in ihrem Haus in Gstaad einladen", sagt Heini, die ehemalige Frau von Thyssen, eine intime Freundin von vergessenen Schönheiten wie Marella Agnelli und Eugenie Niarchos.
Valentino hat immer die Eleganz vor der Notwendigkeit bevorzugt.
Darüber hinaus ist es ein Stern.
Valeria Mazza mit einem Valentino.
Das argentinische Modell von Valeria Mazza erinnert sich auch an das Charisma des Modisten.
Vor vielen Jahren, nach einem Mode-Show auf der Plaza de España in Rom, gingen wir zum Abendessen in seinem Apartment.
Wir waren zwanzig, darunter Sharon Stone und John Kennedy Jr.
Sie könnten sehen und hören ihre "Geist" in jedem Detail der Wohnung und ihre Dekoration, Essen und Musik.
"Alle Gäste fühlten sich wichtig und geliebt", erinnert sich die Top-Modell, die mit ihm während der Haute Couture Week in Paris 1995 begann zu arbeiten.
"Ihre Entwürfe sind Kunstwerke und werden daher nie zu Mode gehen", schließt sie.
Die Nobiliarparade
Das Leben von Garavani ist keine Geschichte der Obsession, sondern der gegenseitigen Liebe.
Er liebt die erziehten Menschen, die aus einer guten Familie kommen, und sie lieben ihn.
Eine der Somerset House-Galerien hat sich in eine schreckliche Passage von fast zwölf Metern verwandelt, die eine umgekehrte Rolle bietet: Besucher nehmen die Position der Modelle und müssen durch die Passage paralisieren, während sie auf einen "Public" schauen, der träumt, ein Meisterwerk von Valentino zu tragen, zum Beispiel das Kleid, das er für die Hochzeit von Jackie Kennedy mit Aristotel Onassis gewählt hat, die Kleidung, die Monica Vitti in "La Notte" gebracht hat, und die Lange- und Hautbrille, die der Kaiserin Farah Diba gehörte.
Zu dieser Menge von Maniküsten, hervorgehende Namen wie Sibille von Luxemburg, Gloria von Thurn und Taxis, Mette-Marit von Norwegen, Rosario von Bulgarien und Sofia von Habsburg.
Naty Abascal und der Designer, 2006
Viele seiner Kunden sagen, dass Ihr erster Valentino ist wie Ihre erste Liebe, "unmöglich zu vergessen".
Das erinnere ich mich perfekt an.
Sie waren ein Paar Pantalone, eine T-Shirt, eine Gillette-Armband und eine Jacke aus der Herbst-Winter-Kollektion 1971-1972.
"Für mich war es ein Geschenk", sagt Naty Abascal, eine der Museen des Designer.
"Ich bevorzuge ihn über andere Designer wegen seiner Weiblichkeit, seiner großen Liebe zu den Frauen, und weil unsere Schönheit erhöht", fügte die alte Duchess von Feria hinzu.
Ich liebe die Farben, die Sie verwenden, zeichnen sich sehr hervor und "geben sich" auf Ihr Gesicht.
Ihre Proportionen sind perfekt.
Die Prinzessin und Modeberaterin Patricia della Giovampaola von Arenberg erinnert sich auch an die erste Zeit, als sie einen Valentino mitbringt.
Als Teenager, der in Italien lebt, träumte ich, an dem Alter zu kommen, an dem die Gelegenheit war, eines seiner Nachtkleidung getragen...
Mein Moment kam schließlich zu Ende der 90er Jahre.
Ich kaufte meine erste Valentino-Kleidung, um sie zu einem Fest in einem Schloss zu leuchten, das meinem Cousin, Prinz Edouard von Ligne gehörte.
Es war eine rote Kleidung, mit einer Falle mit Flügeln, umgeben in eine "Kotille" und ein schottisches Wort der Ehre.
"Es war ein Traum", sagte die Prinzessin D\'Arenberg, die Witwe von Rodrigo d\'Arenberg.
"Valentino ist unabhängig von der Mode, seine Obsession ist zeitlos", sagt die italienische Aristokratin, die zwischen Paris, New York und Buenos Aires lebt.
Die Prinzessin D\'Arenberg überwacht das Kleid des Modisten mit "der höchste Sorgfalt... weil ein Kleid nicht nur ein Kleid ist, es sind auch die vielen Erinnerungen, die ihn begleiten".
Der „König“ der Mode
Der "größte End" der Somerset House-Ausstellung ist Marie-Chantal Miller\'s Hochzeitskleid mit Paul von Griechenland im Jahr 1995.
Es brauchte vier Monate Arbeit und 25 "Jungen" (wie der Entwickler in der Küste sagt), um die Seide-Tiebe von Schildfarbe mit Perlen mit zwölf verschiedenen Arten von Lachen und einer Quelle von vier und halben Metern zu erstellen.
Nach dem Journalist Suzy Menkes, der Hauptbehörde der spezialisierten Presse, repräsentiert diese Kleidung einen Schritt der hohen Kostüme Ende des 20. Jahrhunderts, "die Rückkehr von Kunden der hohen Gesellschaft".
Seit Jahren mit der Elite "savoir-être" verbunden, ist Valentino jetzt sein größter Exponent.
["Cavaliere di Gran Croce (der höchste Auszeichnung in Italien), Cavaliere del Lavoro, Commandeur de L'Ordre des Arts et des Lettres, und von der Legion d'Honor ausgezeichnet, Garavani erhebt so viele Ehre wie jeder der Männer seiner Kunden."]
"Ich bin immer beeindruckt von ihren raffinierten Wegen und ihrer Ruhe und ihrem unbequeme und perfekten Aussehen", erkennt D\'Arenberg.
Das letzte Mal, als ich ihn sah, war ein Monat am Abendessen der Gala im Orsay Museum.
Er war auf dem Tisch der Grafin Jacqueline von Ribes, eine große Freundin meiner.
"Er war unberührt, die Zeit ist für ihn gestoppt."
Wenn eine Prinzessin das sagt...
Die schwierigste Arbeit der Welt: Die menschlichen Mühlen von Kawah Ijen
Für vier Euro riskieren die indonesischen Volkanführer ihr Leben und ihre Mitglieder, indem sie 70 Kilo Süßstoff entlang scharfen Steinwege tragen.
Es gibt Menschen, für die die Arbeit mit der Hölle, und andere, die - buchstäblich - arbeiten in der Hölle.
Dies ist der Fall von Anto Wijaya, einem der 400 Bergleute, die das Leben gewinnen, indem sie Sulfur vom Volkan Kawah Ijen, im Osten der indonesischen Insel Java, tragen.
Um dies zu tun, müssen Sie jeden Tag in den Hintergrund des Kraters heruntergehen, wo das Sulfurgas aus den Eintrittstaaten der geförderten Erde in Kontakt mit der Luft auslässt.
Nachdem er große Sulfursteine getrennt hat, die insgesamt bis zu 70 Kilo gewähren können, tragt er sie in zwei Bambuscellen auf den Schultern entlang scharfen Steinwege.
Es gibt nur 250 Meter bis zur Spitze des Vulkans, die 2.386 Meter über dem Meeresspiegel erhöht, aber die erweiterten Ladegeräte dauern mehr als 40 Minuten, um dort zu gelangen, mit Turm, das Gleichgewicht beibehalten und ihre Spaziergänge sorgfältig zu messen, um zu verhindern, dass sie durch einen Vordergrund fliegen und fallen.
Sie wissen, dass ein Fall könnte ihr Leben kostet, wie es einem französischen Touristen passiert hat, der bis zu seinem Tod ein paar Jahre zurück in den gefährlichen Hängen von Kawah Ijen.
Die Miner Kawah Ijen bezahlen 5 Cents Euro für jedes Kilogramm Sulfur, das sie extrahieren.
Einmal auf der Spitze, sie überqueren ihre Straße vor Touristen, die ihnen Fotos machen, als ob sie in den Zirk waren, und dann, mit ihren schweren Kisten, gehen sie drei Kilometer zu den Treppen, die von einem Bergbau ein wenig unten installiert, auf 1.850 Meter über dem Meeresspiegel.
Diese PT Ngrimbi Candi, ein Unternehmen, das seit 1960 den Vulkan explodiert hat, und seine Arbeiter, nie besser gesagt, die 662 Rubel (5 Cents Euro) pro Kilogramm Sulfur bezahlen.
Dann verkaufen sie Süß für 10.000 Rubel (83 Zentimeter) in die petrochemische Industrie, da das Mineral im Alltag weit verbreitet wird und in der Herstellung von Fosforen, Petards, Kosmetik, Dynamit und sogar zum Weizen von Zucker verwendet wird.
"Im Allgemeinen tragen wir 70 Kilo, und deshalb gewinnen wir 46.000 Rupees (3,8 Euro) pro Reise", erklärt Anto, der normalerweise drei Reisen pro Tag macht.
Jede Reise dauert drei Stunden und Sie sind sehr müde, aber das bedeutet, dass Sie 138.000 Rubel (11,5 Euro) in einem Tag verdienen.
Obwohl es für einen übermenschlichen Anstrengung eine Mordheit scheint, ist es dreimal das, was wir im Feld gewinnen würden.
Die Summen der "Miner" sind hier sehr hoch, wo die Kaffeekultur zu 15.000 Rubel (1,2 Euro) pro Tag bezahlt wird und die durchschnittliche Summe ist zwei Millionen Rubel (167 Euro) pro Monat", erklärt der Betreiber, der zuvor als Palette auf der Insel Resort von Bali arbeitete.
Dort war sein Gehalt 75.000 Rubel (6,2 Euro) an einem Tag und die Arbeit ist nicht so hart, aber Anto hat mit seiner Familie in Banyuwangi, ein kleines Volk in der Nähe des Volkans zurückgekehrt, für eine attraktive Frage, die in Indonesien so umfassend ist wie Sühlfur: "Ich heiratete eine Mädchen von Bali, wo sie Hindu sind, ich habe sie in Java gebracht, um sie zum Islam zu verwandeln."
Anto hat Asthma, hat Atemschwierigkeiten, hat ständig Husten und seine Augen sind mit giftigen Gasen irritiert.
Als 27-Jähriger hat Anto sein Leben für drei Jahre auf dem Vulkan Kawah Ijen gefährdet, und der Sulfur hat bereits begonnen, die Folgen zu leiden, obwohl er sein Gesicht mit einer speziellen Maske und Schutzbrillen bedeckt.
Er leidet an Asthma, Atemschwierigkeiten, hat ständig Husten und seine Augen sind von den giftigen Gasen des Vulkans irritiert.
Das ist der Preis, den Sie zahlen, um Ihre Träume zu verwirklichen.
"Ich werde weiterhin zwei Jahre arbeiten, weil ich ein Geschäft öffnen möchte oder Spanisch oder Französisch studieren will" verpflichtet sich in einem englischen mehr als akzeptabel.
Gefängnis für das Leben, könnte dieser liebevolle und intelligente junge Mann ein Touristenführer, Zimmermann oder Hotel-Rezeptionist werden, aber trotzdem arbeitet er mit der Mahl.
Teilen Sie eine faszinierende Holzkabine mit anderen Porters, es wird jeden Tag um zwei Uhr morgens getragen, so dass das Sulfur nicht aufhört, in der Nacht zu cirkulieren, wenn seine charakteristische gelbe Farbe blau wird und in der Dunkelheit glänzt.
Mit den Schatten herausfordert Anto den Crater ab und erleuchtet den Weg mit einer kleinen Umgebung, die mit seinem Geld gekauft wurde.
Rund 400 Porter tragen Sulfstoffzellen auf den Schultern vom Krater.
Trotz der hohen Vorteile hat das Bergbau-Unternehmen den Sulfur-Extraktionsprozess nicht mechanisiert, um Ausgaben zu sparen, hat keine Ausrüstung für die Träger bereitgestellt, die für sich und für den Kilo arbeiten.
Tatsächlich wollen sie keine der 30.000 Rupees (2,5 Euro) Ladekamera sehen, um über die 15.000 Rupees (1,2 Euro) der Eintrittsrate, die Guardians der natürlichen Reserve die Touristen, die zum Fotografieren des Volkans und der menschlichen Mauern kommen.
"Diese Arbeit ist für Tiere, nicht für Menschen", protestiert Madrusin, ein 42-jähriger Ladegerät, der drei Jahrzehnte in Kawah Ijen arbeitet, seit er die Schule beendet hat.
Er kann bis zu 110 Kilo erheben und sicherstellen, dass er weiterhin "alles, was er kann" arbeitet, weil er Geld für die Bildung seiner drei Söhne benötigt, von 18 bis 10 Jahren.
Ich werde nicht zurückziehen, ich werde hier sterben, weil der Vulkan mein ganzes Leben war.
Obwohl der Süßstoff brennt den Hals und schlägt in die Augen, wenn der Wind plötzlich ändert und die Miner in die dicken Rauchstücke, die aus dem Volkan kommen, zu fangen, ist es auch sehr schwierig, dass keiner sich über eine ernsthafte Krankheit klagt... abgesehen, natürlich, von ihren häufigen Atemproblemen, Osteartritis, Knieschmerzen und Schmerzen auf den Schultern, die durch das Gewicht der Zellen deformiert wurden.
Laden Sie die Kiste auf den Rücken, Unainik kann nur 50 Kilo laden, jetzt ist er 53 Jahre alt.
Jeden Tag brechen er und seine Arbeitskollegen 15 Tonnen Sulfur aus dem Volk, die mit drei LKWs im Lager in Tamansari, 18 Kilometer über einen Weg von Schafen, der die Malesen überquert, bewegen.
"Ich werde nicht aufgeben, ich werde hier sterben, weil der Vulkan mein ganzes Leben gewesen ist", sagt Unainik und öffnet einen Mund voller Löcher, wo es üblich war, Zähne zu haben.
Der älteste seiner fünf Söhne, der 30 Jahre alt ist, arbeitet auch mit Sulfur.
Die Zeit verläuft, aber die Armut verläuft Generation nach Generation zu einem seiner schwierigsten Arbeiten in der Welt: was die Menschen Mullen auf dem Volk Kawah Ijen machen.
Singapur braucht Babys, um die Wirtschaft zu retten
Die Singapur schuldigen ihre beruflichen Karrieren, den Stress und die Kosten des Eigentums und der Bildung, dass sie keine Kinder haben.
"Die Bevölkerung von Singapur muss wachsen."
Ich bin ein patriotischer Ehemann, du bist meine patriotische Frau, wir erfüllen unseren zivilen Schulden und schaffen Leben!
Es mag unwahrscheinlich erscheinen, dass diese Versionen Teil einer Sweet Mint-Anzeige sind, aber anstatt dies - oder vielleicht deshalb - wurde das Video Anfang des Jahres auf YouTube in Singapur viral.
Die Verse sind Teil eines rap und verwenden lokale Referenzen wie "Lassen Sie einen bao (Pastisset) in den Ofen", um ein Witz über die Geburtenrate in Singapur zu machen.
Das Werbeunternehmen, das das Video gemacht hat, BBH, hofft, dass die Anzeige die Leute auf das Problem auf eine lustige Art und Weise aufmerksam machen.
Sein kreatives Regisseur, Douglas Hamilton, behauptet, er wollte die Kraft der Musik nutzen, um die Menschen mit ihrer "Nationalen Pflicht" zu erfüllen.
Es ist rein ein Phänomen des Internets, also mussten wir es lustig und unterhaltsam machen.
Das ist das größte Problem, mit dem das Land konfrontiert ist.
Wir sind das schlimmste Land der Welt, wenn wir unsere Progenie reproduzieren, also fühlten wir, dass es ein Problem gab, das wir zu lösen hatten.
Wir wussten, dass die Regierung verschiedene Dinge versucht hatte, wie zum Beispiel Parfüm mit Feromonen zu entfernen oder schnelle Gespräche abends zu organisieren.
Viele dieser Ideen könnten kreativ gewesen sein, aber sie würden nicht unbedingt funktionieren.
Also haben wir gedacht: Warum nicht so kreativ sein, wie möglich, um das Problem zu lösen und ein Rap zu komponieren?
1.2 Kinder
Aber die Regierung von Singapur hat es nicht so leicht genommen.
Sie spenden 1.300 US-Dollar jährlich auf Politik, um Menschen zu ermutigen, mehr Kinder zu haben.
Ein Regierungspaket für Ehe und Elternteil, das bis zu 15.000 Dollar pro Kind, Erweiterungen von Mutterschaftsgenehmigungen und Steuervorteile verleiht.
Aber das alles hatte einen kleinen Effekt.
Singapur ist ein reiches Land, eine hochtechnologische Staatstadt in Südostasien, und ist auch bekannt für den Konservatismus seiner Führer und seine strenge Kontrolle über soziale Kontrolle.
Die Geburtenrate in Singapur, nach ihrer nationalen Bevölkerungsteilung, ist derzeit 1,2 Kinder pro Frau.
Der letzte Mal, dass es über 2, bekannt als Ersatzrate, war 1976.
Und warum haben Singapurer keine Kinder?
Tan Wei Ming, Direktor für Ehe und Familienpolitik der National Population Division, sagte, dass es ein Ergebnis der "besseren Bildung" und "eine große Reihe von Arbeitsmöglichkeiten" war.
"Dies hat die Menschen eine große Auswahl an Optionen in Bezug auf lebenswichtige Ziele und Prioritäten, mehr als heiraten und eine Familie bauen", erklärt er.
Diese Änderungen im sozialen Leben haben dazu beigetragen, die Anzahl der Menschen, die allein sind zu wachsen, und die Verzögerung der Ehe und Geburt, die zu einem Rückgang der Geburtenrate in Singapur geführt hat.
Währenddessen ist eine Einwanderungspolitik in der EU auf die Einwanderung gerichtet, die dramatisch steigt, um die Abnahme der Bevölkerung zu bekämpfen, die die Entspannung zwischen der lokalen Bevölkerung erzeugt hat.
In Singapur gibt es Webseiten, in denen die Fremdsprache gegen viele neue Einwanderer weit verbreitet und schlecht verborgen ist, vor allem die Chinesen werden kritisiert, weil sie niedrig sind und sich nicht integrieren.
Die wachsende Einwanderung wird auch als eine der Gründe angesehen, warum, im Vorjahr, die regierende Partei in Singapur erlebte ihre schlimmste Wahlergebnisse seit der Unabhängigkeit.
Seit den Wahlen gab es ein Versuch, das Problem zu korrigieren, mit den hohen Steuern und Steuern für ausländische Arbeitnehmer.
Unerwartete Konsequenzen
Während ein Rückgang der Geburtenrate hat die Auswirkungen des Wachstums der nationalen Wirtschaft, Steuererträge, medizinische Ausgaben und Einwanderungspolitik, im Fall von Singapur gab es auch einige unerwartete Konsequenzen.
Die Regierung versucht nicht, so kleine Häuser zu bauen.
Zum Beispiel hat er begonnen, den öffentlichen Sektor zu beeinflussen.
Die Behörde ihrer städtischen Entwicklung hat begonnen, die Anzahl der kleinen Wohnungen zu kontrollieren, die als "Schuhkappen" bekannt sind, die in bestimmten Gebieten der Stadt gebaut werden können.
Diese Apartments haben eine Fläche von 46 Quadratmetern und waren sehr erfolgreich in Bezug auf Verkäufe.
In jedem Fall gibt es eine Sorge, dass sie einen einsamen Lebensstil fördern und Entwickler, die große Familienhäuser bauen wollen, nicht beraten können.
Aber Lim Yew Soon, Generaldirektor des Immobilienunternehmens EL Developers, sagt, dass seine "Schuhkappen" viel schneller als die größten verkauft werden.
Sie sind sehr beliebt, in dem Sinne, dass Abhängigkeiten in Tagen, sogar Wochen, bevor die größten kommen.
Das bedeutet, dass diese uns viel besser für unser Geschäft.
In jedem Fall erkennt er an, dass die neuen Vorschriften für Entwickler klarere Leitlinien geben, die im Voraus Hindernisse auf ihrem Weg finden würden, wenn sie so kleine Einheiten an ein Projekt liefern würden.
Massen Stress
Singapur ist eine Stadt.
Obwohl die neuen Regeln einen Anstieg der nationalen Geburtenrate geben könnten, wenn man von Singapurern im zentralen Finanzgebiet arbeitet, scheint es, dass sie nicht viel Einfluss haben.
"Die Leute gehen sehr stressig, die Wohnung ist teuer und die Bildung auch, so dass viele Menschen eine Familie bilden", sagt ein junger Exekutiv.
Andere Menschen können Kinder haben.
"Aber für mich ist es wichtig, mein eigenes Geld und Zeit zu bekommen", sagt ein anderer 20-Jähriger.
Sowohl Männer als auch Frauen erwähnen ihre Karrieren, Stress und Kosten für Eigentum und Bildung als Gründe, warum sie keine Kinder haben.
Darüber hinaus, obwohl die Regierung versucht, die Bürger zu überzeugen, dass Kinder, wenn das Thema der Babys geht, die Singapur haben das letzte Wort.
Was privat ist offline, ist privat online
die Privatsphäre.
Laut dem Wörterbuch der Royal Spanish Academy of Language bedeutet es, dass die Qualität des privaten Lebens oder "der Privatsphäre, in dem eine Person die Fähigkeit hat, sich vor jeder Interferenz zu schützen".
Was ist die Privatsphäre für ein Kind unter 16 Jahren?
Wie setzen sie diese Definition auf ihr tägliches Leben und soziale Netzwerke an?
Sie verstehen, dass die Gefahren, denen sie ausgesetzt sind, um Informationen über das Internet zu veröffentlichen, die wahrscheinlich nicht offline geteilt werden?
Der Journal interviewte fünf junge Menschen zwischen zehn und fünfzehn Jahren, die häufig Internetnutzer sind.
Vier von ihnen verbinden den Begriff mit "einem sehr mir" im persönlichen Umfeld, und "in Benutzernamen und Passwort" wenn man über soziale Netzwerke spricht.
"Ich würde meine tiefsten Geheimnisse nicht in eine Veröffentlichung heben", sagt Jorge, zehnjähriger, wenn er versucht, die Bedeutung der Privatsphäre an Websites wie Facebook, Twitter, Hotmail und Windows Live Messenger zu erklären, wo er zwei Jahre lang Konten hatte.
"Es gibt sehr geheime Geheimnisse, die ich meiner Mutter erzählen würde, aber nicht jedem", sagt er.
Auf FB habe ich schöne Bilder oder Spiele hochgeladen.
Ich fühle mich gut mit Menschen, die ich kenne.
"Ich würde kein Foto teilen, das nicht mein wäre, oder das jemand gehört, der etwas dummes macht", sagt er.
Das Kind erkennt an, dass es falsch ist, obszene Bilder von verrückten Menschen zu veröffentlichen, Verbrechen oder vernünftige oder aggressive Kommentare zu schreiben.
Jorge sagt, er kennt die 35 Freunde, die er auf FB hat, und seine neuen Followers auf Twitter.
Die meisten sind Familienangehörige.
Ihre Mutter enthalten, und sie weiß das Schrittwort eines ihrer Konten.
Ich habe Twitter geöffnet, um mich auszudrücken und interessante Puzzles zu veröffentlichen.
"Ich weiß nicht, ob sie mir antworten, ich sage sie nur", fügt er hinzu.
"Nutzen Sie die Netzwerke, kann ich schnell mit den entfernten Familienmitgliedern mit meinen Freunden sprechen", sagt sie.
Zögern Sie nicht, zu antworten, dass Sie nie eine Anfrage eines Unbekannten akzeptieren.
Es wird auch nicht auf jeden festgelegt, der ihm einen seltsamen erscheint.
Der Fall von Joseph, der 14 Jahre alt ist, ist anders.
Dieser Teenager hat Konten auf Hotmail, Facebook, My Space und Ask, und im letzten Fall erkennt er, dass er die 20 Personen nicht kennt, die er zu seiner Liste von Freunden hinzugefügt hat.
"Es stört mich nicht, weil wir Dinge gemeinsam haben, wir lieben die Musik", sagt er.
Die Kinder sagen, dass niemand ihnen nichts vorgeschlagen hat und sie nicht über die Adresse ihres Hauses oder die Telefonnummer fragte.
"Wenn sie mich drücken oder mich bitten, werde ich sie aus der Liste entfernen und genug", sagt er.
Joseph wurde Nachfolger von Ask, nachdem er eine Empfehlung auf Twitter gelesen hat.
Dieser Teenager ist nicht fremd zu den Erfahrungen, die man heute als Cyberbullying bezeichnet.
Ein Bekannter eines Freundes ist in einem sozialen Netzwerk verwirrt.
Sie drohten und bitten um Geld.
"Ich wusste nie, wer es war", sagt er.
Das Opfer, nach Angaben von Joseph, hat sein Konto nicht geschlossen.
Er hat sie privat gemacht.“
Dann erklären Sie eine Reihe von Schritten, um Ihr Konto sicher zu konfigurieren.
Im Gegensatz zu Jorge, würde dieser Junge Fotos von Bekannten in unangenehmen oder gewaltsamen Situationen hochladen.
Ich würde es tun, wenn jemand mir nicht gut fällt, oder wenn sie es tun wollen.
"In jedem Fall, ich weiß, dass es Cyberbullying ist", sagt er.
Schlüsselfragen
Marielos Porras, ein Englischprofessor mit einer Karriere in Bildung und Lernen, glaubt, dass, um Kinder und Jugendliche zu leiten, sollten sie verstehen, dass der Zweck der sozialen Netzwerke ist informieren.
"Internet kam als ein Mittel für die Suche nach Informationen, aber mit dem Auftreten dieser Seiten, die Regeln des Spiels verändert", sagt er.
Porras sagt, dass der Studierende Marc Prensky, mit einem Master in Bildung an der Yale Universität und Autor des Werkes Nadius Digitals, Digital Immigrants, diese Begriffe verkündete, um das Phänomen zu erklären.
Die digitalen Geborenen sind diese Kinder und Jugendliche, die mit Technologie geboren wurden.
"Wir sind die digitalen Einwanderer, die wir ihnen unterrichten müssen, wenn wir tatsächlich noch lernen", sagt er.
Er sagt, dass es ein komplexes Thema ist, "da wir sie bitten, eine klare Politik darüber zu haben, was angemessen ist oder nicht zu offenbaren, zu veröffentlichen oder zu veröffentlichen, in einem Alter, in dem die Reife nicht geeignet ist."
"Sie müssen auch selektiv sein, wenn das Wichtigste ist, beliebt zu sein und Tausende von Freunden zu haben, ohne an die Konsequenzen zu denken", fügt er hinzu.
Laut dem Spezialist ist die effektivste Möglichkeit, Kindern und Jugendlichen zu unterrichten, was Privatsphäre ist, durch Fragen, die sie reflektieren lassen.
"Sagen Sie ihm, dass dies nicht gut ist", fügt er hinzu.
Porras schließt einige Optionen: Wenn es einige Dinge gibt, die Sie nicht zu einem Fremden, dann warum tun Sie es online?
Oder möchten Sie, dass ein Freund ein Foto von Ihnen wie das, das Sie von ihm veröffentlicht haben, veröffentlicht?
Wissen Sie, was andere Nutzer über Sie veröffentlichen?
Mit den Etiketten auf den Fotos von Feiern, bitten Sie die anderen Personen Erlaubnis, bevor Sie sie etikettieren?
Und eine weitere Frage: müssen alle wissen, was Sie in jedem Moment tun?
Ein weiteres Thema ist, dass sie sehen, dass sie online wie offline verhalten müssen.
Die Regeln sind die gleichen.
"Auf dem Internet handeln die Menschen mit Respekt, Moral und anderen Grundsätzen, daher sollten sie auf der gleichen Weise in den sozialen Netzwerken handeln", sagt er.
Überwachung
Stuart Guard, ein Universitätsprofessor, Primär- und Bildungsberater, sagt, es ist wichtig, dass Eltern die Politik der sozialen Netzwerke gut lesen.
Sobald Sie die Bestimmungen verstehen, haben Sie eine solide Grundlage, um mit Ihren Kindern über die Konsequenzen der Eröffnung eines Online-Kontos zu sprechen.
"Zum Beispiel, das Alter, an dem Sie teilen und veröffentlichen können", sagt er.
Laut Guardia ist es wichtig, den Kindern die Lektion "sagt nicht mit Fremden" zu erinnern.
Unasaur-Konferenz schließt ohne die Erklärung von Lima zu veröffentlichen
Die sechste Präsidentschaftskonferenz der Union der südamerikanischen Nationen (UNASUR) schloss heute in Peru ohne die Veröffentlichung der Erklärung von Lima, die vorher angekündigt und theoretisch von den sieben Führern unterzeichnet wurde, die dort anwesend waren.
Efe hat wiederholt Zeit, um den Zugriff auf das Dokument unterzeichnet in der sechsten UNASUR-Konferenz von Staats- und Regierungschefs, aber Präsidentschaftsfonds und Kanzler zuerst gesagt, dass sie nach der Konferenz abgeschlossen werden, aber dann haben sie behauptet, dass es zu diesem Zeitpunkt auf der Website der peruanischen Regierung veröffentlicht werden.
Als er über den Text gefragt wurde, erklärten sie, dass der Inhalt mit dem peruanischen Präsidenten Ollanta Humala während einer kurzen Erklärung in der Presse kommuniziert wurde.
Der Zugang der Journalisten zu den Informationen der Konferenz war jederzeit eingeschränkt.
Während der Konferenz, in der Pressemitteilung, nur das Video, ohne Ton, die die Präsidentschaftssitzung mit der Botschaft "Erhebt Sitzung, begrenztes Audio" zeigt, wurde gesehen.
Die wenige Informationen, die zwischen den Reporteren verbreitet wurde in die Presse von einem Sprecher von einigen UNASUR-Regierungen an der Sitzung, aber nicht die peruanische Regierung.
Das einzige Dokument, das während der Konferenz erschien, war die Liste der Präsidenten, die anwesend waren, die Hunderte von Journalisten aus verschiedenen nationalen und internationalen Medien furchtbar machten, die weitere Details bitten.
Der peruanische Präsident schickte dann eine E-Mail an die Medien mit der „endlichen Erklärung“ der Konferenz, aber das war die Humala-Erklärung, und nicht das offizielle Dokument, das die Konferenz geschlossen hat.
Im letzten Oktober war Peru Gastgeber der dritten Konferenz von Südamerikanischen und Arabischen Ländern (ASPA), und in dieser Zeit, trotz der wiederholten Ansprüche der Presse, die vorher angekündigte Lima-Erklärung wieder nicht öffentlich gemacht wurde.
Die offizielle Website der ASPA bestätigt, dass das Dokument am letzten Dienstag veröffentlicht wurde.
Bei beiden internationalen Veranstaltungen befanden sich die peruanischen Behörden an den Schmerzen, um sicherzustellen, dass es für alle Journalisten Garantie für Verbreitungssysteme gibt, die jedoch die Erhaltung von Informationen bis zu einem Maximum beschränken.
Die Konferenz schließt auch mit dem gemeinsamen Verpflichtung von Chile und Peru, eine Kontrolle durch das Haager Gericht zu akzeptieren, um die Grenzstreit zwischen den beiden Ländern zu überprüfen.
Die Präsidenten von Peru, Ollanta Humala, und Chile, Sebastián Piñera, treffen sich während eines regionalen Ereignisses und bestätigten, dass sie die Entscheidung des Internationalen Gerichtshofs (ICJ) respektieren, dass am Montag, in La Haye, beginnt, die Argumente der beiden Parteien zu hören, nach dem Antrag von Lima unterzeichnet gegen Santiago.
"Wir werden die Ordnung öffnen und durchführen, die derzeit die Unterschiede definiert, die wir vor dem Internationalen Gerichtshof tragen", sagte Humala zusammen mit seiner chilenischen Gegenparte.
"Chile war, ist und wird weiterhin ein Land sein, das das internationale Recht und die friedliche Lösung von internationalen Streitigkeiten, Vereinbarungen und Gerichten respektiert", fügt Piñera hinzu, indem er Humala mit einem Handschlag vor den Flaggen der beiden Länder begrüßt.
Die Bestätigung der beiden Präsidenten, dass beide Länder in der ICJ unterzeichnet werden, kam nachdem Kolumbien diese Woche den Bogotan-Pakt, dem er akzeptierte, an diesem internationalen Gericht zu unterziehen, folgt die Entscheidung an den Meeresgrenzen mit Nicaragua, die in ernsthaften Defekten stammt.
Die Konferenz fand die Abwesenheit der Präsidenten Brasiliens, Dilma Rousseff; Venezuela, Hugo Chávez; Bolivien, Evo Morales; und Argentinien, Cristina Kirchner.
Paraguay, der 2011 nach dem Rücktritt des ehemaligen Präsidenten Fernando Lugo aus UNASUR ausgeschieden wurde, beteiligt sich nicht an der Begegnung.
Gastgeber Präsident Ollanta Humala war verantwortlich, die Sitzung am Morgen zu öffnen und die Konferenz zu schließen, kurz nach dem Mittag in Lima.
Der Präsident liest den endgültigen Dokument, in dem er berichtete, dass 16 Abkommen angenommen wurden und die Aktionspläne für 31 Projekte zwischen den südamerikanischen Ländern, für insgesamt 17 Milliarden US-Dollar Investition festgelegt.
Unter den angenommenen Entschließungen wurde erwähnt, dass die UNASUR-Länder "wichtige Spaziergänge machen, um die südamerikanische Staatsbürgerschaft zu erreichen, und durch Erweiterung der Aufenthaltsgenehmigungen, die es bringt".
Er berichtete, dass die Maßnahmen umgesetzt wurden, um die "Kooperation im Kampf gegen Unsicherheit und die transnationale organisierte Gipfel zu verbessern, Maßnahmen, um Medikamente zugänglicher zu machen, niedriges Internetzugang überall in Südamerika, und um gemeinsame und wirksame Reaktion auf die Risiken von Naturkatastrophen zu geben."
Mit einem Europa in Krise, "die wirtschaftliche Konsolidierung (in Lateinamerika) sollte nicht eine triumphale Haltung haben, sondern dienen, um ihre produktive Matrix zu erweitern und zu einer besseren Zukunft für ihre Menschen zu sehen", fügte Humala hinzu.
"Wir haben beschlossen, uns auf eine Gruppe von 31 markanten Projekten zu konzentrieren, die die Verbindung zwischen den Regionen Südamerikas verbessern, insbesondere in ländlichen Gebieten und an der Grenze... um unsere Länder zu vereinen und neue wirtschaftliche Netzwerke zu schaffen", sagte der peruanische Präsident in einer Nachricht, die er gelesen hat.
Unter den Projekten, er erwähnt, dass fünf Jahre in Peru und statt in den transversalen Ecken seines Territoriums, zwischen der Küste und Brasilien, und zwei Ansätze für die erhöhte Verbindung mit Ecuador, obwohl er nicht mehr Details.
Darüber hinaus ist das letzte Dokument, das die politische Situation in Paraguay erwähnt.
"Wir hoffen, dass der Wahlprozess in diesem Land dient, um sich in die Union der südamerikanischen Nationen wieder zu integrieren", von der er in diesen Momenten ausgeschlossen ist.
Die Notwendigkeit, dass Lateinamerika weiterhin eine ehrgeizige, friedliche und integrierte Region mit guten Beziehungen zu den Nachbarländern ist, war ein weiteres Problem, das in der Konferenz hervorgehoben wurde.
In diesem Sinne sagte der kolumbianische Präsident Juan Manuel Santos zuvor, dass die regionale Veranstaltung beginnt, die er mit seinem Nicaraguaner Daniel Ortega am Samstag in Mexiko zu feiern wollte, um die Meeresstreit nach dem Scheitern der ICJ, die in Bogota stattfand, mit Respekt zu diskutieren.
"Im Laufe von zwei Tagen würde ich einen Treffen mit dem Präsidenten Daniel Ortega haben", sagte Santos.
"Wir werden die Wege überprüfen, [die] nicht exklusiv sind, und der Vertrag mit Nicaragua wird eine Gespräche mit Nicaragua erfordern", betont er.
"Mit Präsident Ortega, und ich hoffe, dass wir die Kontrolle so zivilisiert und respektiver wie möglich haben", sagte Santos.
Santos und Ortega werden sich am Samstag in Mexiko treffen, wo sie auf die Untersuchung des neuen Präsidenten, Enrique Peña Nieto, warten.
Darüber hinaus haben sich als Teil der Konferenz die Außenminister früher zusammengekommen, um den Aktionsplan 2013 zu genehmigen, der den Dialog über die Verteidigung in der Region stärken und konsensus erwartet.
Argentinien, Bolivien, Kolumbien, Ecuador, Peru, Brasilien, Uruguay, Venezuela, Chile, Guyana, Surinam und Paraguay bilden das UNASUR, obwohl das letzte derzeit ausgeschieden ist.
Peru hat die Präsidentschaft pro Tempore des regionalen Blocks.
"Südamerika sollte von Europa lernen und die Bürgerlichkeit integrieren", sagte Rafael Correa
Der Präsident von Ecuador, Rafael Correa, erklärte heute, dass die Schaffung einer gemeinsamen Staatsbürgerschaft ein Triumph ist, dass "Südamerika in diesem Fall von Europa lernen muss".
Correa, der an der zehnten Präsidentschaftskonferenz der Union der südamerikanischen Nationen (UNASUR) teilgenommen hat, die in Lima stattfand, sagte die staatliche Fernseher von Peru, dass die Europäer "in dem Zweiten Weltkrieg gegenseitig töten" und andere Konflikte, "aber jetzt sind sie praktisch ein Land".
Um dies zu erreichen, verteidigte er das Projekt, die südamerikanische Staatsbürgerschaft zu etablieren, gefördert von den Mitgliedstaaten der UNASUR.
"Wir müssen die freie Bewegung von Bürgern und Arbeitern aus jedem südamerikanischen Land erlangen, was die aktuelle Situation zwischen den Mitgliedsländern der andinischen Gemeinschaft ist. In jedem Fall gibt es noch reaktionäre Sektoren, die wollen, dass wir in die Vergangenheit zurückkehren", sagt er.
Der Präsident von Ecuador hat sich auch für die Umstrukturierung der Organisation der amerikanischen Staaten (OAS) unter der Voraussetzung gezeigt, dass die Einfluss der anglo-saxischen Staaten zu reduzieren und diejenigen zu berücksichtigen, die das San Jose-Pakt über Menschenrechte unterzeichnet haben.
Diejenigen, die mit Autorität sprechen, verpflichten sich nie an nichts, so dass die Südafrika alles unterzeichnet haben.
"Es ist unverständlich, dass die Inter-amerikanische Kommission für Menschenrechte in Washington mit US-Fonds ist", sagt er, indem er dem Gründer von WikiLeaks Julian Assange politische Asyl gibt.
Correa sagte, dass er die Entscheidung nicht bereut, weil er während dieser nicht seine Prinzipien verraten hat, aber seine "dichte demokratische Werte und Menschenrechte" respektiert hat.
Er fügte hinzu, dass er "alle Zeit eine vernünftige Verdacht hatte, dass Assange in ein anderes Land außergewöhnlich wird und sein Fall nicht respektiert wird".
Darüber hinaus kritisierte er die schwedischen Gerichte, weil er behauptet hat, dass er ein angebliches sexuelles Verbrechen in seinem Land unterworfen hat, wenn "die gleiche schwedische Gesetzgebung diktiert, dass sie ihn durch Videokonferenz unterworfen können, was sie von der Botschaft des Ecuadors in London tun könnten".
Correa sagte, es besteht ein Risiko für eine Verschlechterung der körperlichen und geistigen Gesundheit von Assange.
"Ich habe nicht mit ihm gesprochen, seit er in unserer Botschaft war, aber der Botschafter informierte mich, dass er ein geringeres Lungenproblem hatte, nichts schweres", sagte er.
Es besteht die Gefahr, dass Ihre körperlichen und geistigen Probleme verschlechtert werden können, weil Sie in einem kleinen Raum geschlossen sind, ohne dass Sie herauskommen können.
"Dies würde die Gesundheit jeder Person komplizieren", fügte er hinzu.
Correa sagte, dass die Asyllösung, die Assange im Juni von der Botschaft des Ecuadors in London bereitgestellt wurde, unter Berücksichtigung der Tatsache, dass der Salconduit es ermöglicht, nach Ecuador zu reisen, in den Händen Großbritanniens, Schweden und juristischen Behörden liegt, und es ist dringend, dass es in London Treffen gegeben haben, um eine Lösung für die Gefangenschaft des Gründers von WikiLeaks zu suchen.
Wir verhandeln nicht mit den Menschenrechten, wir verwenden diese Worte nicht in diesem Fall, aber es gab relevante Diskussionen.
"Die Lösung für dieses Problem liegt in den Händen von Großbritannien, Schweden und den europäischen Rechtsbehörden, weil die Anwälte von Assange, Baltasar Garzón, eine Reihe von Fällen in verschiedenen europäischen Gerichten halten", sagte er.
Und er hörte, dass "wenn Bretagne sagt, dass nicht in der Salzburg, das endet".
Und wenn Schweden, während seine Gesetzgebung es perfekt akzeptiert, und wie es in anderen Fällen passiert ist, fragt Herr Assange an die Botschaft des Ecuadors in London, oder fragt ihn über Skype morgen, wird dieses Problem beendet.
Correa hatte die Gelegenheit, ihn als Verteidiger der Pressefreiheit zu bekräftigen und behauptet, dass das, was er tut, nicht toleriert ist "die Mittelgeschichte, die Ungerechtigkeit und die Lügen, die gegen die Meinungsfreiheit angreifen".
"Die größten Feinde der Pressefreiheit sind nicht schlechte und grausame Politiker, sondern schlechte Journalisten, die von den Vorteilen, der Schande und der Erpressung abhängen", sagt er.
In diesem Sinne begrüßte er die Tatsache, dass diese Journalisten nicht mehr waren, "oder die Banker oder die bürgerlichen und hegemonischen Länder, die Ecuador dominieren", und sagte, dass, wenn sie ihn wieder gewählt haben, er "ein Schritt in Richtung der Revolution machen würde, um den gleichen Weg und die richtige Richtung fortzusetzen".
Correa unterstützte auch die Entscheidung, das Veto in Paraguay in der UNASUR zu halten, zumindest bis zu den nächsten Wahlen, und argumentierte, dass die Organisation "muss zu tun und nicht den Opportunismus zu tolerieren und ein Mal von Legalität" weil dies tatsächlich "die Legitimität der Paraguay-Demokratie zerstören würde".
Der Ecuadorianische Präsident, der auch den Wunsch seines kolumbianischen Gegenparts, Juan Manuel Santos, als "vollkommen relevant" betrachtete, nun mit Nicaragua die Maritime Grenze zwischen den beiden Ländern zu verhandeln, nach der Entscheidung des Internationalen Gerichts in der Haager, für die Maritime Souveränität von Nicaragua.
Die Entscheidung wird derzeit nicht respektiert.
Es ist ein Problem zwischen einem Land Südamerika und einem Land Zentralamerika.
Der Konflikt ist unvermeidlich, aber es muss durch den Wunsch überwunden werden, gemeinsam zu gehen.
Es ist notwendig, auf eine verständliche Weise zu verarbeiten, um es zu überwinden und voran zu gehen.
Zusätzlich vertraute er an eine rationelle Schlussfolgerung für die Maritime Grenze Streit gegen Peru und Chile am gleichen Gericht und sagte, dass "es ist richtig für Lateinamerika zu den internationalen Gerichten gehen, wenn beide Länder übereinstimmen, eine Niederlage zu akzeptieren, wie sehr schwierig es ist".
Mit dem Hinweis auf die Möglichkeit, sich als Kandidat für die bevorstehenden Präsidentschaftswahlen in Ecuador in seinem dritten Mandat zu halten, sagte er, er sieht die Möglichkeit "mit viel Optimismus und Illusion, obwohl es manchmal sehr schwierig ist".
Correa sagte, wenn er die Wahlen im Februar 2013 verliert, wird er aus dem öffentlichen Leben zurückgezogen werden.
Persönlich habe ich mich nie für die Macht interessiert, aber in so ungerechten Situationen wie in Ecuador kann die soziale und wirtschaftliche Armut nur von der politischen Macht gelöst werden.
"Meine politische Bewegung glaubte, dass es ich war, der diese wahrscheinliche Sieg freundlich gemacht hat, also müssen wir diese Verantwortung akzeptieren", sagte er.
Wenn wir gewinnen würden, wäre es mein letztes Aufenthalt im Büro und dann würde ich mein öffentliches Leben verlassen.
Wenn ich verliere, dann auch.
"Es ist eine Entscheidung", bestätigte er.
Correa hat sich auch auf die neue Gesundheitsbehandlung des venezolanischen Präsidenten Hugo Chávez in Kuba bezogen.
Ich habe mit dem venezolanischen Vizepräsidenten Nicolás Maduro gesprochen und mir gesagt, dass Chávez sich einer bereits geplanten Behandlung unterzogen hat, eine rutinmäßige Behandlung, und sie hoffen, dass er die Kampagne gewinnt und aus Kuba zurückkehrt.
"Dies bedeutet nicht einen Rückfall für Präsident Chávez", sagte er.
Heute in Lima nahm der Staatschef des Ecuadors an der sechsten Konferenz der Staats- und Regierungschefs der Union der südamerikanischen Nationen (UNASUR) teil, die mit dem Antrag auf größere regionale Integration um Fortschritte, Gleichheit und Sicherheit beendet wurde.
Todesfälle, die durch AIDS verursacht werden, sind jetzt an später Erkennung zurückzuführen
Fabrizio war 21 Jahre alt, als ihm das Testergebnis bestätigt wurde: HIV positiv.
"Es ist so, als würde mir eine Bombe fallen", sagte er, die Zeit der Ankündigung, wo der Arzt versuchte, es mehr "suau" zu tun, scheinbar nicht erfolgreich.
Das Mädchen verbergt es in der Familie.
Er entschied sich, um seine Schlafkrankheit zu kümmern und begann zu lernen, um zu respektieren; dank seiner Bemühungen hat er gerade seinen 43. Geburtstag gefeiert.
Ohne Zweifel ist er einer der ältesten Patienten an der HIV-Einheit im Guadalajara Civil Hospital (CHG), wo er 1994 nach vielen Kämpfen mit seiner Gesundheit kam.
Fabrizio lebte mit dem erworbenen Immundeficiency-Virus (VIH) für 22 Jahre, schwierig zu vorstellen Anfang der 90s, wenn es verschiedene Fragen, wenige Behandlungsmöglichkeiten und mit einem großen Stigma zu kämpfen.
Danach weigerte sich sogar der Direktor des IMSS [Mexikaner Institut für Sozialversicherung] Klinik, ihm die Höhe zu geben "weil er einen Schnitt hatte".
Zu diesem Zeitpunkt war AIDS ein Todssynonym.
Jetzt ist es möglich, das Syndrom zu überleben und es mit Lebensqualität zu tun.
In jedem Fall, viele Menschen bleiben unbekannt die Krankheit, und sie suchen nur Hilfe, wenn das Virus bereits Störungen verursacht hat, Ihr Immunsystem "erwischt" und leiden von einer opportunistischen Infektion.
31 Jahre nach dem Auftreten von AIDS auf der ganzen Welt, zumindest seit den ersten Fällen berichtet, "der große Erfolg gleichzeitig ist, dass die Lebenserwartung der Patienten begann die Behandlung rechtzeitig und die Lebenserwartung der allgemeinen Bevölkerung ist genau gleich", sagte der Chef der CHG HIV-Einheit, Jaime Andrade Villanueva, sagte, dass diese Informationen wurde im April dieses Jahres in einem renommierten wissenschaftlichen Tagebuch.
Der Spezialist für Infektionskrankheiten und HIV/AIDS-Experten, Andrade Villanueva sagte, dass seit 2008 viele Wissenschaftler ergeben, dass AIDS keine Todesstrafe war, aber die Lebenserwartungen und Lebensqualität hängen von der Schmerzen im Immunsystem, die Patienten präsentieren, wenn sie diagnostiziert werden, mit einer hohen Lebenserwartung für Benutzer, die nicht Drogen: bis zu 30 Jahre für Patienten mit 200 CD4 und 50 Jahre für jene 500 CD4 Berichte.
In einfachen Worten, bedeutet dies, dass jeder HIV-positiv diagnostiziert im Alter von 25 Jahren, unter diesen Begriffen und "wenn sie unter Kontrolle bleiben, können sie problemlos zu 75 erreichen", sagte er dem Interviewer.
Um den Fortschritt zu messen, sollte man daran erinnern, dass die mittlere Lebenserwartung der Mexikaner heute 76 Jahre ist.
Obwohl die Sterblichkeitsrate in den letzten Jahren signifikant gestiegen ist und in Mexiko ist die Zahl der Menschen, die an AIDS starben, von 6.678 im Jahr 2007 auf 4.862 im Jahr 2011 (Jährliche UNAIDS-Bericht) gesunken, ist es auch wahr, dass seit der Ankunft der AIDS, 60 Prozent der Patienten in der nationalen Datenbank starb.
Nur in Jalisco, nur 255 Menschen starben im Jahr 2011, und es gab noch 187 Todesfälle bis Mai dies sagt; aber wir garantieren, dass es seit 2005 allgemein Zugang an antiretrovirale Medikamente.
Warum erscheinen die Toten?
Ich denke, das Problem hat nichts mit dem Zugang zur Behandlung zu tun.
So ist es, wie ich es sehe, und so ist es in unserem Krankenhaus getan.
Zumindest in den letzten 12 Jahren haben wir keinen Mangel an Medikamenten, das Problem sind die Patienten, die in einem fortschrittlichen Zustand der Krankheit kommen, weil wir nicht bewusst sind, dass ihr HIV-Zustand, alles ist zu sagen, die letzten Stadien der Krankheit.
Wir haben eine attraktive Statistiken gegeben: "Neun von zehn Patienten kommen, wenn sie bereits eine fortgeschrittene Infektion haben, so dass sie müssen, um einen großen Einfluss auf die allgemeine Sterblichkeit zu haben, eine vorzeitige Diagnose zu machen, und so bieten sie Massentests für alle, die sie benötigen."
Die Spezialisten und Offizielle des staatlichen AIDS-Preventionsrats in Jalisco (COESIDA) stimmen zu diesem Vorschlag, während die gleichen Patienten, wie Fabrizio, die in einem privaten Labor getestet wurde, motiviert nur, weil ein Freund es getan hat und, obwohl er jung war, wurde in der Zeit des AIDS und sogar unter Kaposi-Sarkoma, ein Krebs-Tumor, der eine der häufigsten Komplikationen ist.
Alles ändert sich, wenn Sie wissen, dass Sie AIDS haben.
Manche Menschen denken, dass sie sterben und wollen nichts wissen.
"Wenn ich sterben muss, bevorzuge ich, dass sie mich dreimal pro Woche schlagen", sagen sie, aber es ist nicht mein Fall.
Diese Änderung war besser; ich essen besser, ich trainieren, ich nehmen meine Medikamente.
Bis heute wissen seine Eltern nur, dass er Krebs hat.
Ich habe ein normales Leben wie jeder andere.
"Ich arbeite, ich beteiligt mich an vielen Aktivitäten, ich reise, ich habe ein aktives sexuelles Leben und mit Vorsichtsmaßnahmen, ich kümmere mich um mich selbst und die andere Person", sagte Fabrizio, der zustimmt, seine intimen Geheimnisse mit MILENIO JALISCO zu teilen, um mit seiner Geschichte die Menschen zu motivieren, die heute, im Kontext des Welt AIDS-Tag, Angst haben.
Sie sollten testen, ob sie gefährdet sind, denn wie früher sie wissen, ob sie HIV positiv sind, besser, und wenn sie bereits diagnostiziert wurden, sollten sie lernen, wie jeder andere Mensch zu leben, während sie verantwortlich sind.
Dies ist die Botschaft, die das Thema der Bekämpfung von AIDS im Jahr 2012 zusammenfällt.
Kondome hinter dem Apparator.
Die Entfernung zwischen den Gesundheitsprogrammen und den allgemeinen Bürgern ist enorm, sagte Ricardo Salazar, ein Journalist aus Guadalajara, der ein HIV-Fälle gefolgt hat.
Die beste Heilung ist die Prävention.
An Orten, die in dieser Aufgabe gewidmet sind "die Verteilung von Kondomen hat sich erhöht; zuvor, sie gewöhnlich uns einen oder zwei geben, jetzt geben sie uns Packungen von hundert, und das ist gut, aber es scheint, dass es noch Leute gibt, die keinen Zugang zu Kondomen haben", fügt er hinzu.
Unter den anfälligsten sind die Jugendlichen.
"Warum will er sie?" ist eine häufig gestellte Frage, die mit Sarkasmus und unter Gericht nach den Werte der Sozialarbeiter, Berater, Pharmaarbeiter und Gesundheitsdienstleister gestellt wird, die Jugendliche, die Sex haben, nicht ausgesetzt werden wollen, sagte der Sprecher.
Es wurde beschlossen, diese Anzahl so unzureichend zu ändern, und dass die Kondome nicht nur hinter den Rüstern zu finden sein sollten, sondern dass die Hundert-Einheiten-Kapseln in den Rüstern der Frequenz von jungen Menschen sein sollten.
Das fördert die Promiscuity nicht.
Es geht nicht darum, ihnen Bier oder Nächte in Motel zu bezahlen, wie Gouverneur Emilio González sagte, als sie ihn gefragt haben, ob es Kondome während seiner Verwaltung gibt.
"Und es hat nichts mit der Sexualität zu tun, aber es ist besser, Kondome für diejenigen zu liefern, die bereits sexuelle Beziehungen haben", sagte er.
Die Schlüsselpunkte von Jalisco
Es gibt 13.435 akkumulierte Fälle (12.158 von AIDS und 1.317 von HIV).
Und es ist der vierte Staat des Landes mit den meisten neuen und akkumulierten Fällen von AIDS und der 13. in HIV.
92% der neuen Infektionen sind durch Geschlecht, 6% durch Bluttransmission und 2% perinatale.
Eine Schätzung von 50.000 Menschen würden mit HIV zusammenleben, während für jeden registrierten Fall es um 4 oder 5 Menschen gibt, die nicht wissen, dass sie positiv sind.
Ratifiziert durch die Berufung vor dem Gerichtshof in den USA, ein Gericht, das die Rückstrukturierung der Schulden der Vitro-Gruppe aufgrund der Bankrott in Mexiko ignoriert, ist das Szenario ein bescheidenes Vorfeld für jede öffentliche Firma mit Büros im Nachbarland, die solvenzprobleme hat.
Es scheint, dass dann die Verfahren für das Überleben von Unternehmen, die durch das mexikanische Gesetz erlaubt, nicht in dem Land der Barren und Sterne gültig sind, im Gegensatz zu internationalen Übereinkünften.
In praktischen Fristen, die Genehmigung des Gerichts vom 15. Juni von Richter Harlin Hale des Bankrottsgerichts des Nord-Texas, hinterlässt die mexikanischen Unternehmen ohne Verteidigung gegen die mögliche Erfassung ihrer Immobilien außerhalb Mexiko.
In jedem Fall öffnet die Entscheidung die Tür, dass die führende Glasindustrie in Mexiko an das Hohe Gerichtshof der Vereinigten Staaten wendet, indem sie drei Unverträglichkeiten fordert.
Von Anfang an, während der Richter feststellt, dass die Gläubiger durch den Bankrottsgesetz der Vereinigten Staaten behandelt werden sollten, behauptet das Fünfte Kreis-Apelationsgericht in New Orleans, dass die Hauptursache die von Mexiko verursachte Insolvenzsaktion ist.
Der erste Punkt besteht darin, die Verfahren der internationalen Zusammenarbeit in Fällen der Insolvenz von Unternehmen mit transnationalen Profilen zu ignorieren.
Tatsächlich wurde die Modell-Legislation des Internationalen Handels Übereinstimmungsgesetzes zu diesem Zweck mit dem Institut für amerikanisches Recht in der Position des Schiedsrichters geschaffen.
Zweitens stellt das Gericht fest, dass ohne inter-unternehmerische Stimme, mit den Schulden, die die Tochter Vitro mit ihrer Muttergesellschaft in der kritischen Masse der Insolvenz anerkannt haben, die Mehrheit muss die Umstrukturierung genehmigen, kann nicht erreicht werden.
In jedem Fall erkennt die mexikanische Gesetzgebung die Möglichkeit.
In der Tat war der Fall von Vitro nicht der erste, in dem das Regime akzeptiert wurde.
Es gibt eine halbe Dutzend Beispiele, einschließlich Mexican Commercial Agremexi, wo ihre innere Schulden von dem Federal Bankrupt Institute eingeführt wurde.
Das ist auch klar, dass, ohne die Stimmen der Tochtergesellschaften, die Gläubiger Vitro, die gegen die US-Gerichte kämpften, sogenannte "Voltor-Fonds" wie beispielsweise Aurelios Capital, Aurelios Convergence, Elliot International und Liverpool Limited, keine Mehrheit erlangten.
Die Stimmen waren 45 Prozent gegen 37.
Diese Tatsache wird an das Berufungsgericht verweigert.
Von einer anderen Perspektive schuldet dieser letzte Vitro für die schwierige Situation, die sie seit 2008 erlitten, während sie versuchen, die schwere Wirtschaftskrise zu vermeiden, die die Vereinigten Staaten konfrontiert haben, die den Rücken im Land dreht.
Zurzeit hat das Familienunternehmen von Gonzalez Sada eine Motion für die Überlegung vorgelegt, bevor das Amtsgericht für die Abstimmung zur Vollversammlung des Gerichts, die mit den fünf Richtern hat, unter Berücksichtigung, dass nur drei vorher stimmten.
Das müsste versagen, eine Berufung an den Obersten Gerichtshof zu überprüfen, in diesem Fall das Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, wird archiviert.
Das eigentliche Problem ist, dass das Gericht das Dokument, das von der mexikanischen Regierung in Kapazität von amicus curiae ("Freund des Gerichtes"), in dem die Details des Verfahrens nach Vitro unter dem Rahmen des Handelsinsolvenzgesetzes, entdeckt, dass dieser letzte von den Anklagen mit der Ergänzung der von den beiden Ländern unterzeichneten Vereinbarungen, um ihn mit Kapitel 15 des Bankrottgesetzes in den Vereinigten Staaten zu verbinden.
Darüber hinaus sollte betont werden, dass das Land den Grundsätzen der Kommission der Vereinten Nationen für den internationalen Handel übertragen hat, dass die Regeln für grenzüberschreitende Insolvenzfälle, die die Gerechtigkeit für Schuldner und Gläubiger gewährleisten.
Doppelvertrag: Der Erfolg von Vitro und der Erfolg des Landes.
Allgemeine Balance
Mit den Beschwerden auf dem Tisch durch die Gewerkschaften von Mexicana Airlines gegen den ehemaligen Eigentümer der Firma, Gastón Azcárraga Andrade, der wegen Verletzung beschuldigt wird, inaktiv für mehrere Monate, die Vereinigung der Gewerkschaften von Fluglinien Piloten, die bereits am Hals der Flasche war.
Die Verfahren, die von Carlos Diaz Chávez Morineau geleitet wurden, haben gerade eine Strafverfolgung gegen die Nationalbank und die Sicherheitskommission, die beschuldigt wird, die Gerechtigkeit zu behindern, archiviert.
Die Forderung besteht darin, dass die Aufsichtsbehörde ständig abgelehnt hat, Berichte an das Generalstaatsamt zu einer von einem Arbeitnehmer durchgeführten Transaktion zu liefern, um 198 Millionen Peso aus dem Fideikomiss F/589 der Banco IXE, für Mexicana de Aviación.
Die Ressourcen konzentrieren sich scheinbar auf den Kauf von Aktien der Firma Professional Hotel Administrator.
Wie Sie wissen, ist Azcarraga Andrade der wichtigste Aktionär der Hotelkette Posadas.
Widerstand gegen Dragon Mart
Eine Gruppe von lokalen und ausländischen Umweltschützer, Akademiker, Unternehmer und Einzelpersonen gesammelt am Wochenende im Forum an der Universität der Karibik, um die Schaffung einer breiteren Front zu genehmigen, um sich gegen die Eröffnung des chinesischen Dragon Mart in Cancun.
Wie Sie wissen, sprechen wir über ein großer Vertriebs- und Vertriebszentrum in Mexiko, Zentralamerika und der Karibik, die chinesische Produkte verkauft, mit einem Wohngebiet im unteren Teil von den Mitarbeitern von 150 Unternehmen.
Zuvor hat Canacintra die Vereinigung von Regierenden im Südosten Mexiko kontrolliert, um sich gegen das monumentale Gebäude zu widersprechen, das einen Teil eines geschützten Gebiets zerstörte und die Mutter aller Bedrohungen für die Industrie darstellt.
Der Tod von ACTA
Die Regierung ignorierte eine Befehl des Senats, um zu erklären, unter welchen Bedingungen der mexikanischen Botschafter in Japan das Handelsabkommen gegen die Fälschung unterzeichnet wurde (bekannt durch seinen Akronym ACTA), nach dem Mexikanischen Institut für industrielle Eigentum, die Frage ist bereits archiviert.
Wie Sie bereits wissen, wurde die Aktion genommen, obwohl der Senat die Möglichkeit abgelehnt hatte, indem er sie als eine Verletzung der Meinungsfreiheit in den sozialen Netzwerken betrachtete.
Die Länge von Homex
In einem Anstrengung, eine langfristige Schulden zu verlieren, ohne die kurzfristige Schulden zu beeinträchtigen, zieht der Immobilien-Promotor Homex Wertschätzung und Börse für 500 Millionen Peso auf den Markt.
Die Expedition ist die erste von vier identischen Expeditionen, die angeboten werden, um die Interessen alle 28 Tage zu lösen.
Die Geburt des Wettbewerbs
Ein Konzortium namens Competival wurde gerade gegründet, verpflichtet mit den Unternehmen NYCE, e-Quality und Kernet, führenden in Informationstechnologien, und sein Ziel wird die Dienstleistungen von Gruppen von Softwareunternehmen in Zentralamerika und Südamerika vermarkten.
Die Investitionen in das Gebiet überschreiten 1,5 Milliarden US-Dollar.
Hector "Hetin" Reyes: "Das Basketball war mein Leben"
Der globetrotter Basketballer Hector "Hetin" Reyes ist seit mehr als 60 Jahren im Sport beteiligt und hat dadurch die Welt durchlaufen.
Eine Menge Menschen in Puerto Rico haben eine mentale Sammlung der Geschichte des lokalen Basketballs so breit wie die von Héctor "Hetin" Reyes.
Reyes ist seit 60 Jahren in die Welt des Sports eingeblendet worden, bevor er sich 2008 nach einem Ictus auf eine Rollstuhl beschränkt sieht; er war ein Minder-Liga-Spieler, Top-National Basketball-Spieler, BSN-Repräsentant und Direktor zusammen mit Bayamón Vaqueros, Präsident der Basketball-Föderation.
"Ich habe während meines gesamten Lebens eine Menge Ballaststoffe in den Basketball gebracht, auch viele gleichzeitig, wie wenn ich damals Präsident der BSN war, Generaldirektor und Bundespräsident der Nationalmannschaft in den 90er Jahren", erinnert Reyes während der ersten Stunde-Besuch in seinem Haus in Bayamón, wo er lebt mit Isabel, seiner treuen Frau für mehr als 50 Jahre.
"Das Basketball war mein Leben"
Reyes übertreibt diese Erklärung nicht.
Die Wände seines Hauses sind fast vollständig mit Fotos und Erinnerungen dekoriert, die seine lange Karriere bezeichnen, die als Zeugnis dienen.
Bayamons im Herzen
Von allen von ihnen, die mit größter Aufregung sind diejenigen, die ihn erinnern an die Zeit, die er mit Vaqueros verbracht hat, von Mitte der 50 als Spieler bis 1982, als er 15 Jahre als Co-Repräsentant oder Vertreter der Franchise arbeitete.
"Diese waren meine besten Jahre, die ich am meisten genossen, ich hatte die Gelegenheit, Teil der acht Meisterschaft von Vaqueros zu sein, seit 1967, ob als Vertreter, Co-Vertreter oder Regisseur.
Es waren sehr gute Jahre, einschließlich der fünf Fortsetzungsmeisterschaft zwischen 1971 und 1975.
Und dann verabschiedete ich mich mit einem in 1981, dem Jahr des Debüts von Jerome Mincy in der BSN.
Dann "Cuco" Ortiz wurde der Herr - er war ein großer Direktor", sagte Reyes.
["Ich erinnere mich, dass Gene Bartow, der sie führte und an die Universität von Alabama (Birmingham) ging, mir sagte: 'Ich habe einen sehr starken Spieler für dich, 1,8 Meter."]
Sie interessieren sich?“
Und das war der Anfang von Mincy, einem der besten Spieler, die Puerto Rico jemals hatte.
Bartow empfahl den Schieger Gausse Raymond, der hier seine Residenz etablierte und einer unserer besten Schieger war.
Ich erinnere mich daran, dass, wenn Mincy Bayamon einen Meisterschaft gewährt hat, Gausse helfen würde, einen anderen zu erreichen.
Er genossen das Meisterschaftsspiel von Vaqueros mit Gausse, aber von der Entfernung, weil 1988 bereits zu einem federalen Großen Fisch geworden war.
Zu diesem Zeitpunkt ließ er seine und die Erfolge von Mincy in der Nationalmannschaft genießen.
Ich erinnere mich daran, als wir die Vereinigten Staaten zum ersten Mal während der vorolympischen Spiele 1989 in Mexiko gewonnen haben.
Danach kam die Weltmeisterschaft von 1990, wo wir vierten endeten und wir hätten den Bronze gewinnen müssen, aber der kanadische Schiedsrichter, der uns das letzte Spiel zum zweiten Mal wiederholte, sagte Reyes.
Ist die Nationalmannschaft 1990 das Beste, das Sie gesehen haben?
Es ist eine der besten, so gut wie die, die Dream Team bei den Olympischen Spielen 2004 besiegt.
In jedem Fall war mein Lieblingsspiel der Pan-amerikanischen Spiele von 1991 in Kuba, als wir das Gold gewann und die US-Mitgliedschaft abgeschlagen haben, was ziemlich ähnlich war, als wenn wir den Bronze in der Weltmeisterschaft gewonnen haben.
Das Team enthielt nicht nur Mincy, Gausse, Ramon Rivas, Fico López und Piculín (Ortiz), sondern auch den jungen (Javier) Toñito Colón und James Carter, die Brüder León (Francisco und Edgar) und Mario Quijote Morales, die das Team der 90er wegen einer Knieverletzung verlassen.
Eine Mannschaft, die vielleicht nicht das Beste in Bezug auf Spieler war, aber die uns eine Goldmedaille gewährt und bedeutete eine ganze Freude, mit ihm zu arbeiten, in der preolympischen Mannschaft 1995 in Neuquen, Argentinien.
["Mit Spielern wie 'Canito' Nieves, Pablo Alicea und der junge Rolando Hourruitiner ersetzt die Spieler, die nach der Katastrophe des Silber Meeres in den Panamerikanischen Spielen, gewann wir Gold gegen jede Prognose."]
Wer war der beste Spieler in Puerto Rico?
Ohne Zweifel Piculín Ortiz.
Ihre Namen auf der Ebene der internationalen Turniere sind unglaublich.
Niemand in Puerto Rico hat es auf dem Niveau dominiert, das Piculín getan hat.
Um nicht zu erwähnen seine Karriere in den verschiedenen Ländern, in denen er gespielt hat.
Wer ist der beste Regisseur von Puerto Rico?
Das ist schwierig.
Wir hatten ein großes Team, mit Julio Toro, Flor Melendez, Carlos Morales, Raymond Dalmau, Armandito Torres.
Ich liebe es, mit Leo Arill zusammenzuarbeiten.
Was ist der größte Sieg der Föderation?
Mit Teilnahme an der Nationalen Selektion in ihrer glorreichsten Zeit, zwischen 1988 und 1995, und Anfang der 90s hatte die BSN bis zu 17 Teams in einer Saison.
Was bleibt ihm noch zu tun?
Es gab Dinge, die ich gerne implementieren würde, um die kleineren Verbindungen zu regionalisieren.
Zum Beispiel spielen die Jungs von Ponce nur auf ihrem Gebiet und müssen nur mit Teams aus anderen Teilen der Insel in den nationalen Finalen konfrontiert werden.
Jetzt selbst die Kinder spielen und gehen zu viel auf dem Fahrrad, unnötig.
Zumindest sehe ich die Früchte von gezwungenen Zertifizierungen und einer Fluch durch Führer, Tischagenten und Arbitraten.
Das macht mich glücklich.
Wofür ist er jetzt gewidmet?
Was ich am meisten tun, ist Musik zu hören, Videos meiner Zeit auf YouTube zu sehen, mit meinen Enkeln zu genießen und gelegentlich auf Basketballspiele zu gehen.
Und offensichtlich genießen Sie die Gesellschaft meiner Frau, Elizabeth, die immer bei mir war.
Schauspieler Larry Hagman gestorben
Larry Hagman, geboren am 21. September 1931 in Fort Worth (Texas), erhielt weltweit berühmtheit für seine Rolle als John Ross Ewing, bekannt als "JR" in der TV-Serie "Dallas", wo er spielte einen Unternehmer ohne Schrauben, böse und manipulator.
Larry Hagman, mit seiner Rolle als Petroleum-Magnat-Predator JR Ewing in der TV-Serie "Dallas", die in den 80er Jahren ein Symbol der Abwesenheit wurde, ist gestorben.
Er war 81 Jahre alt.
Hagman, der in diesem Jahr als JR in einer neuen Dallas-Saison zurückgekehrt ist, starb am Freitagnachmittag wegen Krebs-Komplikationen, laut einer Erklärung, die seine Familie dem Associate Press von Warner Bros., Dallas-Produzenten, gegeben hat.
"Larry war wieder in seine geliebte Heimatstadt Dallas zurückgekehrt, um seine ikonische Rolle zu repräsentieren, die ihm am meisten gefällt", sagte die Familie.
Die Familie von Larry und seine nächsten Freunde waren mit ihm in Dallas für die Feiertag Thanksgiving.
Linda Gray, die die Rolle ihrer Frau in der Original-Serie und Folge gemacht hat, war mit Hagman, als sie im Krankenhaus in Dallas gestorben wurde, bildete ihre Publisherin, Jeffrey Lane.
Er macht alle, die ihn kennen, glücklich.
Er war kreativ, großzügig, lustig, charmant und talentiert, und ich werde ihn sehr fehlen.
"Er war ein authentischer Mann und lebte das Leben am besten", sagte Gray in einer Erklärung.
Hagman wurde 1992 mit Leberzirrhose diagnostiziert und erkannte, dass er in den letzten Jahren viel getrunken hatte.
Im Jahr 1995 wurde eine maligne Tumor auf ihrem Leber erkannt und sie wurde transplantiert.
Jahre vor "Dallas", Hagman wurde in der TV berühmt als ein würdiges Mann in der leichten Komödie "I Dream of Jeannie", die in der NBC zwischen 1965 und 1970 veröffentlicht wurde.
Er interpretierte den Kapitän Tony Nelson, einen Astronauten, der einen attraktiven Genius kennt, der sein Leben verändert, von Barbara Eden, und er fragt ihn, das Haus von ihr zu leben.
Er spielte auch zwei sitcoms, die nicht lange dauerten, "The Good Life" (NBC, 1971-72) und "Here We Go Again" (ABC, 1973).
Seine Filmarbeit enthielt gut erhaltene Papier in "The Group", "Harry and Tonto" und "Primary Colors".
Aber es war seine magistere Interpretation des lecker und enttäuschen JR, die Hagman auf die Spitze der Sterne brachte.
Die dramatische Serie der CBS über den Ewing-Klan und andere Charaktere, die sie umgeben, wurde zwischen April 1978 und Mai 1991 übertragen.
Der Slogan "Wer schoss JR?", entwickelt, um Erwartungen um einen episoden voller Emotionen zu generieren, in dem der Charakter von Hagman fast getötet wird, erzeugt internationale Spekulationen und Millionen von riskanten Dollar auf Wetten in Spielautomaten.
Es hat auch geholfen, dass die Serie zu diesem Zeitpunkt den Audience-Rekord erreicht.
Als die Antwort auf einen Episod im November 1980 enthüllt wurde, haben eine halbe Zahl von 41 Millionen Zuschauern ihn zusammengefasst und "Dallas" in das zweitgrößte Programm der Geschichte verwandelt, nach dem letzten Episod von "MASH" im Jahr 1983, der 50 Millionen Zuschauern hatte.
Es war die Schwester von JR, Kristin (interpretiert von Mary Crosby), die sie geschossen.
JR hatte sie schwanger gemacht und dann droht sie, sie zu prostituieren, es sei denn, sie hätte die Stadt verlassen, aber es gab andere, die auch Gründe hatten, ihn zu angreifen.
Hagman interpretierte Ewing als einen korrupten und instabilen Mann mit einem charismatischen Lächeln: ein unfairer Unternehmer und ungläubiger Ehemann, der versuchte, seine alkoholische Frau Sue Ellen (Linda Gray) zu internieren.
"Ich weiß, was ich für die JR-Lappe will", sagte Hagman 1988.
Ich sollte sagen: "Hier entspannt der ehrliche Bürger JR Ewing."
Das ist das einzige Geschäft, das er verloren hat.
Victoria Principal, Co-Star der Original-Serie, am Freitag beschrieb Hagman als jemanden "große, innerhalb und außerhalb des Bildschirms".
Er ist unvergesslich und ausgetauscht, von Millionen von Fans auf der ganzen Welt, und in den Herzen von jedem von uns, der war glücklich genug, ihn kennen und geliebt haben.
Zehn Episoden der neuen Ausgabe von "Dallas" erschienen vor einigen Monaten mit großer Erfolg auf dem TNT-Kanal.
Er hatte bereits abgeschlossen, fünf Episoden für die zweite Serie und eine sechste wurde in Prozess, berichtete die Kette.
Unmittelbar danach gab es keine Erklärungen von Warner oder TNT darüber, wie sich Hagman in der neuen Serie verlieren wird.
Hagman, geboren in Fort Worth, Texas, war Sohn der Schauspielerin und Sängerin Mary Martin, die in Klassikern wie "South Pacific" und "Peter Pan" spielte.
Martin war noch Teenager, als er ihn 1931 während seines Ehe mit dem Anwalt Ben Hagman hatte.
Er begann mit seinem Glück auf der Theaterscene in New York seit Beginn der 50er Jahre, und dann diente der Luftwaffe zwischen 1952 und 1956, in England.
Dort traf sie die junge schwedische Designerin Maj Axelsson und heiratete sie.
Das Paar hatte zwei Söhne, Preston und Heidi, und lebte für eine gute Zeit in der kalifornischen Stadt Malibu, Heimat von vielen berühmten Menschen.
Im Jahr 2001 nahm er seine Erinnerungen "Hallo, geliebte": Große (und absolut authentische) Geschichten über mein Leben."
"Ich habe nichts hinzugefügt, was ich glaubte, dass es niemanden schaden könnte oder sie in irgendeiner Weise beeinträchtigen könnte", sagte er zu der Associated Press damals.
Nach seiner Lebertransplantation wurde er ein Organspender und arbeitete als Freiwilliger im Krankenhaus und unterstützte erschreckende Patienten.
"Ich habe sie beraten, ermutigt und kennenlernen, wenn sie zur Operation kommen, und dann", sagte er im Jahr 1996.
Ich versuchte, ihnen ein bisschen Komfort zu bieten, ihnen zu sagen: "Kreuz nicht, es wird ein bisschen unangenehm für einen Augenblick sein, aber dann werden Sie gut sein."
Er war auch ein Anti-Tobak-Aktivist und nahm an verschiedenen Kampagnen teil.
Beginnt ein Kurs, das die "Fee der Welt" erforscht
Jede Woche untersuchen Studenten apokalyptische Themen wie Atomkrieg, Zombies, Viren und Germen und der globalen Erwärmung.
Dieser Begriff, als der Religionsprofessor Stuart Charmé beschloss, den Kurs über das Ende der Welt zu geben, wusste er, dass er einen emotionalen Heck hatte: Das Ende der "lange Rate" des Maya-Kalenders am 21. Dezember, die viele Menschen überzeugt hat, dass das Ende der Welt nahe war.
Aber Charmé hatte keine Vorstellung davon, was sie in den nächsten zwei Monaten erwartet hatte: Der Katastrophe des Hurrikan Sandy, eine Steuervorbereitung, die manche "Armageddon Schulden" nannten, und ein wachsender Konflikt, der Israel involvierte, wo christliche Theorien am Ende der Welt denken, dass die Apokalypse beginnt.
"Ich wusste nicht, dass dies der apokalyptischste Begriff der Geschichte werden würde", sagte Charmé diese Woche an Studenten der Rutgers-Camden University (New Jersey).
Wenn Sie sehen, was heute in der Welt passiert ist, als ob wir 30 Tage und zählen, war dies eine sehr gute Periode.
Und ich erinnerte mich daran, dass das Böse das Gute für diejenigen ist, die eine apokalyptische Mentalität haben.
Und es ist nicht der einzige Lehrer, der Kurse über "das Ende der Welt" bietet, dieser Begriff ist theoretisch der letzte in seiner Geschichte.
In Temple lehrt der Associate Professor Barry Vacker den Kurs "Mittel, Kultur und das Ende der Welt".
Jede Woche untersuchen die Studierenden apokalyptische Themen wie Atomkrieg, Zombies, Viren und Germen und der globalen Erwärmung.
"Wir haben uns gefragt, warum diese Ideen im Laufe der Zeit verbreiten", sagte er, und wie sie hypothetische Szenarien bieten, die das menschliche Verhalten leiten.
Wenn Atommaterialien in die Hände von Terroristen fallen, könnte zum Beispiel ein Krieg ausbrechen.
In diesem Monat analysierten die Studierenden Filme über Apokalypsen und untersuchen, wie sie mit den Beispielen des wirklichen Lebens vergleichbar waren.
"Ich habe versucht, die Studenten darüber zu informieren, was möglich, wahrscheinlich, zuverlässig und unmöglich ist", sagte Vacker.
Auf dem gleichen Universitätscampus des Pennsylvanischen Staates haben Professor für lateinamerikanische Geschichte Matthew Restall und seine Freundin Amara Solari, eine Associate Professor für Kunstgeschichte und Anthropologie, einen Kurs unterrichtet, der einfach "Das Ende der Welt" genannt wird.
"Wir fügen \'2012\' nicht hinzu, damit wir die Option haben können, den Kurs erneut einzuführen, wenn die Welt nicht beendet wird", sagte Restall.
Trotz der "imminenten Verurteilung" müssen die Studierenden studieren, Arbeiten machen und endgültige Prüfungen durchführen.
In Penn State wird die endgültige Prüfung am Abend vor der Offenbarung stattfinden, was den Studierenden keine andere Option hinterlässt als "bis zum sogenannten Ende der Welt" zu arbeiten, sagte Restall.
Die Kurse wurden sehr beliebt.
"Nach zwei Stunden waren keine Plätze", sagte Restall, und sein Kurs für Studenten mit hohen Mitteln wurde mit 35 Studenten gefüllt.
Wir erhielten Wochen und Wochen vor der Klasse, von Leuten, die fragten, ob Platz geblieben war.
Die Studierenden sagen, dass der Kurs eines der interessantesten ist.
"Ich finde es faszinierend, zu sehen, wie die Menschen es tun, um sich zu befriedigen", sagte Bridgid Robinson, ein 23-jähriger Postgraduate-Student in Religion und Soziologie in Haddonfield, New Jersey, in Rutgers-Camden.
Und die apokalyptische, sekuläre oder religiöse Mentalität ist nur eine Frage des Mitgefühls oder des Mangels.
Will Wekesa, ein 25-jähriger Postgraduate-Student in Psychologie und Krankenschwester, sagte, dass er alle apokalyptischen Filme gesehen hat.
"Ich habe nie von einer Klasse gehört, in der man studieren kann", sagte er.
Ich liebe es.
Aber keiner der untersuchten Studenten - viel weniger ein Professor - sagte, dass er glaubte, dass das Ende der Welt am 21. Dezember kommt.
"Unsere erste Arbeit war über die Maya-Prophezeiung und wir haben sie bis zu einem umfangreichen Punkt vernachlässigt", sagte Julie Zeglen, eine 21-jährige Studierende in Temple, von West Chester.
Die Mayas haben nie das Ende der Welt vorhergesagt: Es ist nur ein Schlüsselpunkt ihres Kalenders, sagte Restall.
Aber er sagte, dass die westliche Kultur von apokalyptischer Angst leidet, die sich auf mehrere Jahrhunderte zurück erstreckt, wo Menschen auf die Veränderungen um sie herum mit Vorhersagen des Endes der Welt reagieren.
Das Internet hat einen Boom in Spekulationen verursacht.
"An anderen Orten denken die Leute nicht so", sagte er.
Dies geschieht in der englischsprachigen Welt.
Joseph Dougherty, ein Religionsprofessor an der Universität La Salle, der in diesem Jahr Kurse in den Philippinen lehrt, antwortete schnell auf die Frage, ob er einen Kurs über das Ende der Welt dort kennt.
"Die Philippinen nehmen nicht an dem Ende der Welt teil", schrieb er, so dass eine Ausnahme von einer höheren Behörde vorgeschlagen.
Wir rechnen mit der Vergebung des Papstes.
Restall bemerkte, dass mit dem Laufe der Jahre mehrere Tage über den endgültigen Prozess geschehen hat, und sagte, dass, wenn am 21. Dezember nichts passiert, "die Menschen sofort anfangen, an die nächste Datum zu denken" oder philosophieren, dass am 21. Dezember ist der Beginn eines Zeitraums von sieben Jahren, nach dem die Welt endet.
Studenten und Lehrer nehmen das Datum auf dem Licht.
Manche sagen, sie planen, auf die Feste von "Das Ende der Welt" zu gehen.
"Ich rufe vielleicht einige Freunde an, damit wir zusammen lachen können", sagte Samira Ford, ein 20-jähriger Kommunikationsstudent.
